 😍😍
 אני זורמת עם התפריט...  שרשמתם רק תגידו לי מה באחריותי
 בחייאת
 חח לא משנה
 תהנה חיית לילה שלנו!!
 אוףף
 והבעיה היחידה שלא נשתמש בפניטון
 וחוזר ב 1630
 הבנות עם הכרטיס סטודנט
 יואו איך אתם דומים!!!!! כל כך יפים! וואו איזו התרגשות!!!!!!! דש חם חם המון מזל טוב ונשיקות!!!
 על איזו יציאה מדובר?
 אז מחר????
 אני זורמת עת הכל
 וואי וואי
 אבל הבגדים יושבים סוףףף
 אני פה בקניון בשופרסל
 כןן חחחח ואז אהיה מגניבה כמו שסבתא רבא שלי הייתה😎🏎
 מה היה כל כך חשוב שסימסת לו בשבע בבוקר?
 חחחח נכוןןןן
 חח כן.. זה אהבת חיי
 חחחח יאנה
 אההההההה
 בממרם בחדרה
 15:15?
 אוףףף ... אז גיליתי שהיום אוריינטציה שלי הוא בחמישי.... אז לא אפגוש אתכם ביום ראשון בסוף.... 😓 מישהו מכם יהיה בבית ביום חמישי?
 למה שהן תשתמשנה בזה?
 החוצפנית הזו...
 היי לכם
 בנות
 יותר בכיוון של תשע אם אתן יכולות.
 🐬🐬🐬
 מבחינתי חמישי נתאים
 ....?
 עדיין בדרך....
 אני ועדן
 😁😁😁😊
 קאטוש איך את?
 אחהצ ערב ככה נראהלי
 חתונה
 איזה ישנותתתתתת
 כמה אהבה!! יפה שלי
 אני בעד
 תודה רבה רבה רבה🙏
 יש לי שיעור בשש
 קבעתי עם חברה 😞
 זוהרת
 אני רוצה!
 אולי שישי?
 אז מה אנחנו נכין?!?!
 אז מה ?
 חחחחחחחחחחח
 תואר סוג ז'
 אמרנו שנכין עם משהו?לא זוכרת
 ❤❤
 חחח יש
 איפה אני הייתי???!!!
 ברור
 יאנה קרעת אותי עם שחר חסון.. תתייגי אותי יותר בכאלה... מתה ללכת לסטנד אפ טוב... בואו נארגן??
 להדליק לך דוד? 😋
 הוא לא הדליק לי?
 מאלה שמחמיאה לעצמנו
 כשאהיה שם אצלם ♡♡מקווה שהיא יפה על הגוף כמו על הבובה
 בנות נראה לי נדחה
 לא רוצה להגיד סתם
 לא תוכלי לדחות קצת ולצאת לאריאל מאוחר יותר?
 לא הגבתן שאתן לא יכולות אז זרמתי
 לדעתי אני אעשה סלומון ועגבניות שרי בבית ואת שאר הירקות שימי בתבנית בנפרד אצלך מה את חושבת ?
 שירןןןןןןן
 סבבה באה
 הבנתי שמישהו צריך להצהיר שהוא לא עובד (אני עובדת בחברה של אבא שלי) אז לא אוכל להצהיר שכרגע אני לא עובד
 יגאל בא איתי... אז תגידי לעידוד אולי יזרום
 אני
 חחחח הכי שיחת בנות שהיתה לנו בקבוצה הזו
 מה קשור? תוציאי אותה אם היא כואבתתת😝
 חחחחחחחחחח
 😉🙈🙉🙊
 כמה קינאתי
 לכביש
 שניכ
 קאטיייי כל הכבוד
 אש
 * סליחה השיר התפרץ ממני😅
 💔💔
 תודה לכולם
 קצת מצב מביך ומוזר
 חשבתי להגיד שאם זה במעלה הזרוע אז גם ככה את לא שמה הרבה גופיות
 ייאיי פלמחי קטניייי😍
 חחח
 נבהלתי לרגע
 סבבה
 מכירה את אלה
 לאלא
 מה הוא הומו ????
 אה
 אין לי ירקות
 שמן זה התכוונת
 אני אלך לעשות עם אלעד
 האוהל
 חחחחח זאת לא הייתה שאלה של כן ולא😜
 תעשי קעקוע חינה זמני תראי אם את בכלל אוהבת לפני שאת עושה קבוע
 קניתי וגם כמה עגבניות
 ותרי
 חח סבבה
 אתן כולכן חוצפניות
 יעל אין מצב היום??
 לא הבנתי
 רק בגלל שאחותך מתחתנת
 בנותתת אתן מתכננות להגיע בחמישי למוליבלומס?
 חחחחחחחח טוב טוב
 חחח קמתי משנץ הגוף שלי צריך קפאין
 הם כזוג הולך טוב 
 סגרתן  השלמה אוטומטית מאוסה
 חחח נסיכות
 זאת הדס
 את מהממת  נהנתי כלכך
 יאללה
 ואם דאגתם! הצלחתי להרשם לקורס באדריכלות ארץ ישראל חחחח
 חחחח כן
 טוב לא מופתעת בעצם...
 קצת מבולבלת
 קטני קטןןן!!
 יש לי להקה היום בערב, אבל אשמח בצהריים לשבת לקפה... עדן אצל בת דודה שלה בלוד סיטי הגדולה. מתי עדן חוזרת?... ולפי זה ננסה להתארגן... שירן.. מורן...?
 אני כבר חזרתי הבייתה, אפשר שתאספו אותי ההביתה??
 מחיה כזה
 אל תגזימובקניות...
 רציתי לדעת אם אולי במקרה תהיה בדירה הסופש
 שמעתי שיש את כל הפרטים של מה צריך להביא באינטרנט
 כן
 מי רוצה מה מהסופר?
 למה נסגרנו אז על ה21
 מתאים ליייי😬😬
 אני עם יעל
 חחחחחחחחח הורסתתת
 ממש הצבאסתי שלא הצלחתי ללכת
 עדן אני מכירה אותך טוב מידיי♡♡💖💖
 וואלה מה שבא לכם, לי אין בעיה גם להשאיר אותם
 חחחחחח
 😍😍😍
 חחחחח
 אני מביאה לך מופלטה
 הגנה מפני טלטול
 יוחאי/שי! תודה רבה רבה למי שעשה כלים ושטף גם את הקערה שלי!
 מה עם עגבניות?
 בואי, תזרי לנו עוד מלח על הפצעים
 ככה גלידה קרה או אייס
 שירני אישרה ;)
 איך את מרגישה באמת?
 אני מדמיינת אותך מודד לי את המיטה עם סרגל
 😬😬
 מתוקה!!
 יוצאות
 לא הספקתי לבשל כלום
 חחחחחחחחחחחחחחח
 מורן תחפשי לשירן בולבולים? ????
 מהממת אחותי!!!!!מדהים!!!!
 אם את בבית
 😳😳😳😳אומיגדדדד יוחאי! אני אפילו לא מצליחה לזהות מי אתה מביניהם!!
 🍆🍆🍆🍆
 הכל טוב חיים מה איתך?
 אני צריכה להספיק קניות... גם לי לא מתאים שמונה.
 בכיף יעלי..
 במחשב שלי ♡♡
 איזה מקסיםם הוא!!😍
 אתה עוד לא בעמדה של להחליט לי מה ללבוש
 ?
 וויתרנו חול אני מבינה...
 חשבתי אתה שואל כי אתה עושה את ההתאמה הזו לפי מזלות חחח
 אבל עדיין כואב?
 אבל צריך להביא מסמכים
 אנונימוס תגיד,  כשאני עושה את צד הclient יש לי קוד javascript וקוד  של angularjs  עכשיו צד שרת יהיה בגאווה, איך אני אקבל את האובייקטים של הjson ?  צד השרת יהיה כאילו api?
 חחח לא את
 בנותתת יפריע לכן שנדחה למחר או לחמישי הבא??
 באיזה שעה זה מחר?
 💞💞
 מי עוד מצטרפת??
 חבל שהוא קטן😁
 שטוחחחחח
 היי!! בסדר! מה איתך? אמממ יצא לי לדבר איתה, ואני פשוט לא מצליחה להחליט... משתגעת כבר מההתלבטויות...
 אהמ... אני צריכה להניק ב 2  . ולהתארגן ללהקה... בחמש להניק ולצאת. 
 חחחחח תודה... :)
 למה לא?
 אההה אותי לא שאלתתץת
 ועוד הזכרתי אותה אלמול
 💔😩 אנשים הזויים
 מה נכין לאכול לסופש? מה אתם אומרים22/05/17
 עוד 5 ימים
 🐬🐬🐬 חחחחחח הורסת
 אוי ויימ
 חחחחחחחחחחחחחח
 מה בא לך שנעשה?
 אוקיי
 💞💞
 יש לי ביסקוויטים שחורים - שתי חבילות
 לא.. עם אילן
 חחחחחחח צחקתי ממש
 Shai Mendelson
 סבבי
 וגם אתה יודע צריך להכיר את הבן אדם טיפה פנים מול פנים בשביל לדעת אם אתה נמשך
 מה התהליך שאת עוברת?
 מזדהה ממש ממש!
 קאטי אני יותר חושבת שזה מה שאת משדרת, מאשר אם הוא נמוך או לא..
 מאחורה כזה
 אהההה
 בכסף או במוצרים?
 אצל ענבר
 איך הקעקוע?
 טוב בסדר
 אני עם יאנה
 ומתי אתה בבית?
 אני פה, עם חברות מהלימודים.
 לא חושבת
 רכבת ב20:26
 סבבה אזכור זאת😁
 נראה מהממםםםם
 😍😍💞💞
 שיתן*
 אצל קאטי
 אבל תודה על העזרה!! אני כל כך לא מסתדרת עם מכונות
 ואני אשלח להם את מה שצריך להשלים
 ישששששששש יש לי למה לחכות ♡♡♡
 סבבה
 גם עידו
 כן קאטי מוכנה
 9 שם אבל
 שיהיה בריא אוכל כל שעתיים
 זאת את?
 בהרצליה
 כי יש לי שתי חברות שלא לומדות
 ממ כן כבר יצאתי
 וווואו אחותי את כובשת
 כן בטח בכיף
 מתייי תבואו?!?!?
 יאא תודה!
 טו מאצ ספונטני בשבילעע
 בספין פלוס זכרון השמורה מחפשת ליום רביעי 20:15 מדריך מדריכה לטי אר אקס קבוע... במקומי אני מפנה את המשבצת.   יש לך משהי פנויה שתרצה ומנוסה. .  ?  חברות שאולי מאמנות... שאתן מכירות
 חחח אהובה!!! אני אבוא בהמשך השבוע כפיצוי😘😋
 אני לא הבנתי למה מחכים לחמישי?
 אני בצפוןן
 זה אומר שהוא ערץ גם אותך?
 אבל רציתי ללבוש תלבנה ביום שני
 מחכה למישהו שיביא לידיד של הדס כרטיס
 יאאא בהצלחה חמודים!! איפה בסוף?
 ברור שנעבוד עם מונגו
 היא לא החזירה עדיין תשובה אגב....  חבל שלא סגרנו וזהו.... אסור לחכות 💔💔
 מזההההה?!?!😳😳😳
 200 לחלק לחמש או שש?
 זה שזה עובר את רף ההכנסה אני יודעת..
 מה אתה לא חוזר הביתה ??
 חחחחח אמאלה נבהלתי לרגע
 😝😝
 סגור
 זה ההומור של גור
 והוא מתעקש שלא אחליף כלום...
 אני סקרנית! כי בינתיים לפי השלט יש לך כתב יותר יפה משלי! בפער!
 😍 תודה!! אוהבת המוןןןןןןן!!
 חחחח
 חחחח יאנה
 קיצר יעל עדן אומרת שאם את תבואי היא תבוא
 יש מצב שאתה בא רגע אני פוגשת פה עוד מישהו גם לכרטיסים
 ממסיבת רווקות של חברהה אתמוללל
 אבל הייתן חסרות החלטה
 נכון
 כבר שיכור?
 נכוןן רכבת זה סבבה!
 שלוש?
 בפינה
 אפשר שישי מבחינתי
 😳
 חחחחחחחחחחחחח עדן!!!
 ❤
 קאטי אנחנו אוכלות הכל אז תגידי מה את
 דיברתי עם כמה בנות והפנתי אותן אליך
 גם אני חשבתיי סבבה😁
 הכי בצד
 וטל משהו
 מההה😩
 נבו מודה לכן... מקרב לב
 יאיי
 אם 7 אז אני חושבת שעדיף שנכין הכל מראש לא רק את הסלמון לא?
 בחיים לא
 תהנווווו מהממתתתתתת
 אורז יש לי
 יששששש
 😘
 אני מוכנה בכל מקרה😁
 בואו נתראה מחר
 פאד תאי
 דילמה מורן
 ציפי סל פרדס חנה .. הקבועה שלי.  מדהימה
 נסיכותתת ! !  שירני היה כייף!!😘
 חחחחחח אין עלייך יוחאי! תודה רבה רבה! כבר אכלתי באוניברסיטה קודם :)
 אוטוטו
 לא צריך עוד
 יוצאת
 חחחחחחחחחחח קאטי
 אני כבר מנסה לפתור
 בטח
 כןןן
 מה הקשר ה1.7?
 אחת תעשה סלט כרוב אדום וסלט ירקות עשיר
 וסקסי... כמו החוטיני שאתן שמות... ( שמעתי שיאנה רק עם חוטיני תמיד... וגם יעל תכלס נראית לי בחורה של חוטיני)
 חחחחחח
 בקיצור שיצו-הפסדת! נחכה לתקופת מבחנים שנסגור שבת כולנו אז נעשה שוב :)
 יעל.. ושירן
 היא חולת נפש!!!
 נא להפסיק עם האוכל
 טוב
 תכיני איך שטעים
 אה הבנתי
 אוספות אותי או שכבר יצאתן לכיוון בנימינה ?
 אם זה רק לשנה
 גם שיר באה
 פשוטה ויפייפה!!
 גוד טייםםם
 איזה תותחית אנחנו
 חחחחח טוב
 חחחחחחחח
 מורןןןן👀👀👀!! חחח תאמיני לי את עושה חייםם
 חשבתי כתבתן בקבוצה
 רוצות???
 זה ממש מיוחד עכשיו
 אוף אז חמישי ערב 27.10 לשריין יציאת בנות
 אני מעדיפה זכרון..  במול... הכי פשוט להגיע וככה  יהיה נוח גם לך.
 ראיתי בשחור בחדרה
 יפות שלי בוקק טוב
 💞💞💞
 לא, לא נראה לי אברמוב
 הוא לא מבין מה נסגר איתי
 😜😜
 חחח כן היא מדהימהה
 אז מה?
 איפה זה בכלל?
 איפה היית כל הלילה?! לא הבנתי
 לטעמי
 את רוצה להיות נשואה ומאושרת
 שמה חזייה אפשר לחשוב יש במה לתמוך
 אתה רוצה שאפרסם גם? ואתן את המספר שלך שיתאמו מולך?
 יש פגעסוס על הגב כזה בצד ושדון שוכב על פטריה ברגל
 חחחחחחחחח
 דווקא ראיתי בלולה בחדרה שחורה קלאסית מדהימהה
 טוב מקווה שזה בתיק שלי
 אה בשרולה לא
 חחחחח
 אבל תכתבי על המקרר
 ומבחינתי את גדי גם אפשר כבר לפגוש באותו יום! ואם הוא צעיר וזורם כזה אולי הןא אפילו יצטרף אלינו לבירה 😜
 אל תמיתיני  יותר מידיי
 היה כיף אבל הייתי גמורה
 א יסר
 קבלו אותי
 כן
 זה באמת יפהה
 סתם סתם לי לא משנה..אפשר שוב שבתאי😅
 קפצנו להורים של עוס
 איפה הייתם?
 גם שחף הייתה
 יעל הרגת אותי...
 אז יופי
 מה זה אבל?
 חחחחחח
 חחחח כן
 אני צריכה שתשלחו לי את מה שחסר לכם
 וזרקתי יוגורט
 אני בדרך חזרה
 סבבה
 11-12 זה ממש מול הבמה
 יש את הלייט האוס הזה שמעתיי דברים טובים..אבל זה בחמישי. 
 או עדן..
 חחח סתם
 😅😅
 תודה😘
 ארבע וחצי קבענו
 אותו פס ייצוררר
 כל אחד יתרגם 2-3 מאמרים
 תעדכני את
 יהה שיצ'ו לא משתלם כבר לראות סרטים וסדרות במחשב? היום יש כבר הכל באינטרנט-!
 לא שלי
 😳😳
 מה יש שם?
 על מה עשית פרזנטציה?
 מממ נראהלי שזאת גם האופציה הכי טובה..
 כולן נשארותתתת???
 שישי מעדיפה שלא לצאת 😐
 כן גם לי היא אמרה לפני כמה ימים שמישהו יבוא לקחת
 אני איתך
 מישהו בבית ויש לו חשק לעזור לי להביא דברים מהאוטו?
 אין לי מה לדבר איתה... היא בחרה להתנתק.
 מספיק מה שיש לך
 יוחאי, לקחת את המפתח איתי? זה יהיה המפתח שלי? או זה שעל השולחן?
 הינשוף יפה!
 חבר'ה זה בסדר שנתחיל את הסדר פסח ב16:30
 בוא לפינה של המילבה?
 חחחחחחח
 על הכתף שלי
 תהני יאנוש!
 בנימינה
 אתן פה?
 אני נמצאת בסופש הקרוב. מחכה לעדכונים😍
 תודה!
 נו עדן החזרת את האוהל? חחחחח
 עוד שניה אצא לעדן... אם את רוצה תחכי אצל שירן...
 כן עם אנשמם
 אז יוון??
 שבוע עמוס קצת
 אהה אז זה לא מתאים
 אני גם הייתי
 גם גור
 ממש אהבתי
 אל תשחקי אותהה
 מי סיפרה לי על תופרת בפרדס חנה?? שיכולה לתפור בגדי ים... במחיר טוב ממש
 מי זו אלונה?
 שתגיב קודם...
 אבל בלי לילה
 איפה כולם?!
 אהה מהממ
 משהו ספליט
 מזמן בטח
 אני יכולה לעשות סלט מעגבניות שרי
 פתי בר ויין.. צאי צאי ♡♡♡♡♡♡
 אני גם לא מצליחה הרבה דברים שאני צריכה את העזרה שלו...  הוא כבר מיומן ♡
 זה התפריט?
 היום
 איפה זה?
 מצחיקות!!!
 שירן מורן?
 בסוף תגיעו לפתרון מוצלח👍🏼
 מה שהיא אמרה😁
 חחחחח
 בא לי מסביה
 חחחחחחחח
 איפה אתם?
 מה בתכנוןןןןן ת
 ממש מקנאה
 כן
 העץ בפינה?
 חחחחח לא
 שירן, תרגישי חופשיה
 ויצא מזה סיפור....
 עדן יצאתי
 לא זהו רק תבואי כבר ♡♡
 באלי לרקוד! פחות זורם האמת מעדיפה מסיבה רגילה
 🎉🎉👶🏼
 תגיד לאמא שלך שזה לא יפה
 נשבעת לך.
 כן
 יעל.. את יכולה להתקשר להזמין לנו מקום?
 ברור! בתנאי שכולן נוטלות ;)
 לא עושה שום סקר ספרות
 כל מה שהרופא יגיד... למעלה למטה. ..
 שותות
 בנות מצנח ים באילת מומלץ❤
 חחחחחחחחחח מורן
 אין בי שמץ של כעס
 אז דין תיכנסי לדייט פיינט ותזיני בקוד קופון student110
 חחח כיף לקום ככה!😋
 מה כתבות ?
 אתן מגיעות ברגל?
 חחחחחח היא מסכנה אוכלת עליי כאפות
 כן אין בעיה
 אוקיוש
 אבל תודנ
 גניפר?
 חחח עדן
 אני חושבת שהוא סגר עם אבא שלי שהוא ישלם לו לפני
 חחחחחחחחחחחחח גדולה
 באלי גם !!!!!!😰😪😭
 לא חסר
 😋
 לא
 אמו אתה בבית
 או עדן על אחיך
 עידו נוחת ב3 וחצי
 מהההה מה פספסתי
 סבבה
 מחיר  יקר קצת לא ? 
 איך האירגוניפ? מספיקה להכין דברים ?
 נה נה בננה
 מזל טוב
 תתחדשי קאט קאט😍
 אני לא אהיה כאן בשבת
 אהה! תירוץ טוב.. מזל טוב😋
 סבה אז קונה
 לא מאמינההההה!!!!!
 בואו נקבע מתי הסושי
 לא הבנתי
 מסכימה
 אני עובדת עד 2330... לצערי
 מנסה לדבר עם סבתא שלי בהיגיון
 אני בעניין😁
 קאטי אין דברים כאלה
 היינו... בצימר בגורן
 חחחח אני באה רק מחר.. מתחילה ללמוד בשני
 כן!
 סבבייייי תהנה!!
 אני במסיבת רווקו
 זה אח שלה חחח
 בוקר טוב  אהובות
 חחחחח רציני נו
 את לא צריכה
 💚💚
 סתם תקופה לחוצה בעבודה ו2 חברות שלי מתחתנות ויש מלא סידורים ולגמרי ברח לי מהראש שקבענו חחחח☺
 מחר אברר על הכרטיסים קופ חח
 אם יש סוכרזית 1 , או חצי כפית סוכר.  תודהה😂😘
 נבלה
 כמה דוגמניות בftv0
 שלך
 מעפנות שותה לבד...
 אני???
 יש לי רעיון
 תכלס
 בשוק
 אם מתאים לך
 לא נורא 
 ❤❤❤❤
 אחרי שתיקנת אותי עם סלומון היתי חייבת
 את מהממת!!!
 זורמת
 חחחחחחחח
 סבבי :)
 אני רוצה לעדכן את כולכן שהאוהל נמצא והוא ממתין להימסר לבעליו
 חחחח
 חחחחחחח תכלס רק אכילה😂😂
 יום טוב חמודיזות!
 כמה הארכה את צריכה?
 או
 זורמת (מאלה שאי אפשר לקבוע איתן,  כי הן זורמות על הכל)
 😅😅
 כזה נחמד
 יש לי גבולות
 קאטי😳
 חחחחחחחחח
 מתי חזרת?
 מךחיצותתתת
 ❤❤
 רק עושה קונים.
 רבע לעשר אצלי?
 אה אבל היא אוספת את עידו
 עדן ברור ציני? לא הצלחתי להבין חחחח
 יש לי יין כמה בירות במקרר
 אני זורמת, לא משנה כל כך
 😉😉
 עכשיו מסכימה עם הכל
 הוא לא יסתדר... נתתי מספיק קרדיט הילד לא מוכן
 אני אדבר עם אבא בערב שיארגן לנו משהו טוב במחיר עלות
 וואלה לא יודעת
 תקשיבו
 אני אעשה לך כביסה;)
 טוב זה קצת פספס את המטרה... 
 נכון!
 חחחחח
 מישהי מכירה את היכל מנורה??
 חחחחח
 יי עכשיו באימון מדהים. ..
 מתיייי השתמש במילה הזאת??
 מתי שתרצו באוגוסט
 אה אז הרווחת 😜
 לא שמעתי עליה. תספרי לנו אחכ אם שווה
 מכולם דווקא אצלה
 💔
 וונדר וומן
 חחח
 ומה שנשאר זה הבסיס הארון ושולחן
 העליונה
 קיבלת חצי שעה
 קחי מתנה
 למה רואים את התאריכים
 אל תכעסי
 חחחחחחח
 הורסת
 זה באסה פרווה בעיניי
 זה רק הבנות בסוף?
 איטס א מאנר אוף ספיקינג
 חחחחחחחחחחח הורסתתתתת
 טוב לא נורא , אז רוצות לשריין את ה7.7 ונעשה משהו כייף יחד אחרי המבחנים? 
 אתן לא רציניות
 טוב.
 קיסריה
 עדן  צריכה קצת... בשביל הבריאות לא מראה חיצוני.. וטיפה לחטב בטן 
 שיצו הוצאת את הכביסה שלך מהמכונה? כי הפעלתי לך את המכונה ואז כשהרגשתי שזה עושה המון רעש ועלול להעיר אותך עצרתי ורציתי להמשיך להפעיל עכשיו כשחזרתי הביתה. אני מקווה שלא תלית את הבגדים!
 אני עם ההורים אני לא משאירה את האוטו
 ואת בבית
 קבענו לחמש?
 חחחחחחחחח עלאק
 כןן
 קוקיות
 אז 3 אצל קאטי😘
 גם אני באה
 אני יודעת שגם אתן אוהבות אותי, וזה קטע כי קשה יותר להרגיש אהוב  מאוהב ... 
 מהמם מאוהבת בירושלים
 מגיעה
 קניתי סבון ממנה חדש.  נראה המלצות בהמשך.
 חזרת לישון צהרים?
 יעל, זו מתנה
 יאללה הביתה
 😒
 כן ככשיו הזמנתי ליעל ולי
 חחחח
 אבל בלי לחץץץץ רוצה שתהני לחתונה
 חחח לא בא לי שתצאו בלעדיי
 ?
 מגניב! בטוח תמצא חברה ככה 🙄
 בא ליייי למתי זה??
 מיותר חחחח
 חחח ☺
 רגע יוחאי, נגמרו המבחנים?
 דווקא  איב והיא לא קראו
 ?
 רוצה שקשוקה?
 עם הדיסק משהו זכור לי
 ה26.02 זה שישי?
 אני תמיד בעד מרתון איכותי
 זה היה ממש מצחיק
 בונבוני
 חחחחחחחחח
 סבבה
 מוזמנות שבוע הבא , הרגליים שלי יהיו חלקלקות אחרי הלייזר .. כדאי לכן😋
 הבאתי לנו
 וזה בשניות. ..
 😳
 אז?
 א ההה אוייייי
 בוקר אור
 סביבות 15:00?
 לדעת אם לעשות עכשיו או לחכות לכם.. יש עוד מקום במכונה
 לועמי
 אני מתחילה ללמוד ב 6
 יאללה פחות כסף
 חחחח ברצינות
 תאכלי
 בשיעור
 חמודות הדלת פתוחה תכנסו כשאתן פה .. אני עושה מקלחת זריזה חח לא הספקתי 😂
 מטרידות חיות...
 אה חחחחחחח
 אני מעדיפה תשע גם... 💔💔 מחר באה אליי מנקה חייבת לקנות חומרי ניקוי עבורה
 מצויינת
 קיצר יסמין וזהו
 בירה
 תמונת מצב
 יוחאייייי!!
 יעלי
 היי בנות... מלבד יעל...
 שירן, אין לך פטורים ושיט? חחח
 לא נסיים את התפריט הזה בחיים וסתם יזרק
 חחחחחחחח
 😜😜
 בלי דור @?
 😭איזה כיף תהנו
 מסיבה
 סופש בחול
 בא לכן עוד משהו?
 אם זה בסדר מבחינתך
 אנחנו עד היום  צוחקות על זה
 חחחח
 זהווו
 חחחח
 🌞🌞😍😍
 בבית יש משהו שחסר? שצריך להביא?
 אם כבר דיברנו על יוון
 חחח
 לא נוח ככ
 אבל בחופש יותר
 חחחחחח מכונת כביסה.😳
 האותיות קרובות אחת לשניה
 ןואווו😍😍
 שבוע הבא
 את עושה מעל ומעבר שמתארחות אצלך
 חוטיני
 😅😅👍🏻👍🏻
 רק הבנות
 ואללה?
 באותו יום נשפכה עליי בירה!!!!! על החולצה החדשה שלי
 חח קאטי הילד שנמצא באוטו מימין הרג אותי מצחוקקקקק
 חחחחחחח
 אין בהם טעם....
 הלוואי והיה אפשר לא רק
 נהייתי גם רעבה .. רק מלשלוח לכן תמונות חחח
 לא צריך לסיים את כל מה שיש לך בבית, יעל.
 חבילה וחבילה
 איזה גבר
 אין בעיה
 השתבחה מבחינת יופי...
 אפשר לארגן אותה פרווה
 לא חייבות כמובן
 אין תאריכים נוספים יעל.
 נסיכות😚
 הבנתי
 אני חושבת שאם מקדישים מחשבה באמת ומבקשים סליחה זה הרבה יותר חשוב מפשוט לצום
 ...!
 ?
 אבירן בדלי
 נכון היא מדהימה
 אז נשאר ה25.. אבל הכבשים קצת מבאסים לא?חחחח
 עושה אותי רעבה
 חחחחחחתחח
 ואביא*
 זו התשובה שחיכיתי לה
 לא נושמתת
 ❤️
 תשלח לי את התמונות..  אני אעלה
 אני לא יודעת
 אז בשישי ברשותכן אחזור הביתה בערב למרות שהכי בא לי כפיות עם כל אחת ואחת
 😘😘
 נפגשים עם המשפחה מהצד של אבא
 💔💔 הוא חטייאר
 אני בהר מירון באתי לשבת עם חברות מהלימודים
 בנות... מתלבטת אם לעשות גשר ללסת התחתונה בלבד.. מה אומרות? קיבלתי הצעת מחיר של 5000. צריך להיות עם זה לשנה ובגלל שזה רק לתחתונות לא נראה לי שזה יהיה כזה בולט. קאטי המחיר סביר?
 ממתי זה?!?!?😳😳😳
 יאללה
 קאטי : מחכים לתגובה של עדן, האם היא הספיקה ??
 אממ עדן לא אוכלת איתנו ארוחת ערב תעשי לה הנחה חחח
 אנחנו ליד הבית של עדן
 תקשיבו
 עדיף חלבי
 אני אוציא
 מורן יש לך אוטו?
 אויי אתמול הייתי בגירף בראשון יש שם מלאאא פאד תיי
 מתי נעשה הדלקת נר? שלישי או רביעי
 הוא בטח יתקשר אליו היום
 דיי
 חחחחחח חכה תראה את החלוק שלי
 בתנאי שמחר נצא😁
 לא מפריע לי.. מביך אותי מאחרים
 קאטי תיהי חזקה סיס
 גלאח זו אהבה!!!!!
 חחחחחחחחחחחחחחיח
 חחחחחחחחחחח הכרתי את צביאל באותו יום.. :)
 חחחחחחחח
 ניראה לי שיש הסגמה
 יוחאי! כפרה עלייךךךך!!
 יאללה ליש ו ן.
 אנחנו אצל עומר חבר של מתוש איפה אתם?
 למה לא תוכלי,  מורן?
 זורמת ♡♡
 איך הייתה הפרזנטציה
 בקרוב אצל כולנו!😍
 מחכה לסנדוויץ
 אני לא יכולה בחמישי יש לי חינה
 יוחאיייייי יההה מתי אתם הולכים?
 יופי!
 בטח הלכה לישון
 תשאירי  לי פטמה
 או ביער?
 אני זורמת עם כל מה שתחליטו😍
 יאנה אם יכולה ורוצה להתאוורר אבוא לאסוף אותך.
 הנוכחות שלו משדרגת את היציאה
 נבהלתי
 חחחחחח עדן אני לא מאמינה לך
 נתחיל שוב את הסיפור של מה עושים היום ואז לא נעשה כלום?
 אהה חחחחחח
 Meeeee
 אני חושבת שכל יום מ 8:30-16:00
 ברקה
 יהיה לך rest api
 שירן גם פה😜
 מתאהבת מיום ליום
 קאטי!!! אם בא לך תעשי אחותי
 טעימה קטנה לזכרון מתוק
 מאוחר כזה
 גור ויגאל?
 בואיייי
 אני תמיד נהנית איתכן ♡♡
 אבל אם כולן יעדיפו שישי אז 👍🏻
 קאטיייי
 היי מה נשמע? 
 חחח וואלה מגניבים שכחתי לצלם לך
 לדחות מה
 יוחאי מתי מתחיל לך החופש?
 אני יכולה לישון אצל אחי, אבל אמרתי, אני אבוא עם יעל באה
 קבענו
 סוג של
 כן. ראיתי כמה התלבטתן
 אנסה להעיר אותה
 לא
 חחחחח
 חח תכלס
 בודקת מה יש לאכול פה
 אפשר להצטרף??😜😜
 ❤❤
 בקבוצה
 בבצרה
 לא
 אפילו לא ביקשו תעודות
 זה לא צוציקים חחח זה של מכללת נתניה
 יכולה גם וגם
 לא תופס היום ביולוגית יעל תסביר לך את הפן הביולוגי אולי?    שוט היום יש יותר מידי משתנים..ץ. גלולות... מחלות... גיל נישואין מאוחר....
 אחלה מעולה
 😳😍 אהמ עידו ויגאל.
 וחברה שלי מהבית
 אני יכולה לשמוע את זה ליד המשפחה?
 תשובה
 היית חסרה אתמול
 זוכרת
 חח לא כזה מטריף.. מרגישה שהעלתי את סף ההתרגשות יותר מידי
 אממממ
 עדן את בטוח יכולה להקדים
 לא רוצה בטוסיק
 בלילה
 חחחח
 איזה מהממת זאת שבקליפ
 יוחאי יקר! הם מפריעים לך? כי יש לך קיר דק ממש ואני לא רוצה שהריכוז או הלימודים שלך יפגעו
 טוב לא יודעת..
 תראי את הסרטון
 איזה הוא אמר ?
 מתי מתאים לך?
 חחחח
 חחחח יעל הורסת 
 אוף טוב לא נציק לך, תהנה במסיבה!!! אתה חוזר הלילה? להוציא מפתח מהדלת?
 חיים שלי את, קאטי!
 תגיד יש לך חבר שגר ליד רינגלבלום ויש לו פודל קטן חום?
 מבחן ראשון בחיי יוצא לדרך ✌🏻
 בתשע ועשרים לאן אצא? לעדן או ליעל?
 שיתחדש
 חחח סתם
 למה?
 מתי אתן יוצאות מהבית? מורן שירן וקאטי?
 אולי זה רק אותיות גדולות?
 תודה!!
 לא
 אנחנו נבוא
 צודקת. חגגנו לאחותי יומולדת 30
 אני הבאתי תבלינים
 מי רוצה קפה?!
 קפה
 יש לי שמנת מתוקה ודבש
 😍😍
 מורן, את כבר באור עקיבא?
 3 דק עולה על אוטובוס קוראת
 אז יוצא כל אחת 35 ועדן 20?
 סוריי לא יכולה...הרגע יצאתי ממבחן..ואנינחוזרת עכשיו ללמוד למבחן הבא לצירי
 אבל לא אשים את זה מרצוני החופשי, למה עברת עכשיו?
 סבבי
 תתחדשי
 אתמול
 בלי לחץ...
 אההה מתי מחר בערב?
 חמודים
 חיים שלי.
 למה לא התייעצת  איתי?? לא אגלה לך רעיונות שלי. ..
 מצד שמאל לבמב
 הבנתי
 כתבת לא קריטי לי
 יגאל בדרך לפה לבדוק משהו באוטו של יעל... אולי תסעי איתו??
 יש התנגדויות? מי מנהלת הקבוצה
 חחח השבוע.   תני לזה קצת זמן
 גדוללללל
 עכשיו
 שנה מתחתייך
 ממממ ראיתי שהזמנת נכוןן
 שיצו! תודה רבה רבה שוב על השקשוקה אתמול!! היה מעולה!
 16:30
 לא אשמתי שאתה סטונדנט בכאילוה
 חחחחחחחחח
 אם לא היה בוכה כשעוזבת אותו הייתי מצליחה להכין לו גזר. ..
 וואוו אש חום כהה
 היי יוחאי, בסדר גמור, מה נשמע?
 ❤❤
 קאטי
 חחחחחחחחחחחחחחחחח
 הבנתי נראה לי
 💕
 היום הסדנא לש הכלכלה.
 מחכים לתשובתך עדנוש
 כן...
 קניתי לבעלי :
 שירן ראיינתי שני חברה מאפקה אתמול
 ❤ תודה אהובות!!
 ואו קאטי
 אביא
 אפשר מאוחר יוצץתר מבחינצי
 חחחחחח הזוי
 חחח
 פורענות
 לא יודעת אם אפשרי להכין משהו כזה בסיר
 על מה אתה מדבר?
 סגור מחכה
 ואי איך בא לי עוד
 כן כן אני לא שופטת חלילה
 חחחחח ואאלה יופי..  רווקות וטוב להן 😉😉
 קטקט הלכתם הביתה?
 רק שנבו מגביל
 איזה יופי!
 ולא לכתוב את הצד שרת עצמו בפייטון
 מזה 😳 
 מה מצבך?
 ואחר כך אתה אומר שהתואר שלי קליל אה!?
 תגידו יש וויפיי בדירה
 @972546368238  תגיבי  מחכות למענה
 חח
 אפשר מבחינתי גם צהריים
 התחרותי.
 אני לא אספיק..
 אני רוצה גם
 חמודי
 בשני מוצאי החג אתם כבר בארץ?
 מזל טוב על העליה בדרגה!
 בנות שלחו תמונות
 שיר ומתי אתם יושבים היום איפשהו
 אההה סבבה
 נס נטול
 קאטי יש לך המלצה לרופא שיניים שאקבל חוות דעה נוספת?
 כל פעם שוכחת .. פעם עשיתי גם לעדן
 אני דורשת
 אתן לא רוצות להיות ליד מחשב?
 אהובות!
 מי יביו המנצחים?
 בבדר
 מאוד
 אז שאשן בבית בלי לחץ של לחזור
 הלוואי ויש מים חמים ✌🏻
 חחחחחח
 עדן עוברת לפרטי חחח 
 חחחחחח תראי איך הוא מחזיק הכל
 أنا أحبك
 לא ידעתי
 יפה מממממש
 חחחחחחחחחח וואי וואי יעלי.
 ☺ בנות מתי מתאעם?
 חוזרת לתל אביב
 אוהבת אתכן❤ מחכה כבר לשישי
 סעמק
 מממ אמרתי לה אבל היא צריכה לחשוב על זה ולבדוק
 חבל שתעשי טיפול חלקי
 אממ אם לא דחוף לכן אפשר לדחות לשבוע הבא..
 סבבה
 רוצות עכשיו לעשות משהו? או בערב,?
 יאמי
 @972525624737  ?
 אני לעומתך
 איפה אתן בערב?  אולי נלך לסושי?
 🐽
 היה נדירדג
 הכל טוב
 יכולה להתחיל איתי אני מוכנה
 יעל את תזהרי ממני את ציפלוחה בלי יעדים בשבילך
 זה שטויות.... הרי אני בקשתי
 💕💕
 לילה טוב
 אנחנו יושבות על המדרכה מחכות להם
 לצאת?
 מורן
 אני ממש אוהבת אותו
 זורםםםםםם
 יעלוש אם אני ועדן נלך לפני יהיה לך איך להגיע?
 חחחחח יעל.ת
 בתור לאוטובוס
 זה לא יהיה פשוט בכלל
 אמרתי לה לדבר איתל
 אמממ אולי אני פשוט אצטרף מאוחר יותר....
 אני אשמח
 קודם הן (אני)
 איזה שיר? נשמע גם
 סגרתי שולחן וביקשו להגיע ב10 ככה
 💔
 מתפנה לקראת 6 וחצי
 וזה מה שיש לי
 תמיד יש פה תירוצים וזהה.. מחר כולן יכולות אז יאללוש
 אפשר לדחות לרבע לשבע?
 יאנה, מה זה 85f?
 טוב קדיש
 הפילטר חזק מידי לא??
 איפה את??
 אני אוכל להביא תשובה כבר מחר לדעתי
 מהמם!
 בנות שישי הבא יוצאות לשתות ולרקוד💃
 אף אחד
 גם האוכל מצויין
 חחח סתם סתם
 קאטי זה ידוע שיגאל נסיך
 חחחח אני עם עדן...
 אבל מה הבעיה בשיניים שלך?
 אחרת  לא יהיה ♡♡ תבקשי פינתי... בגלל העגלה?  שיהיה  לנו מרחב?
 כן
 בקושי
 ופלינה תשגע אתכן, עם זה אני לא בטוחה שתצליחו להתמודד
 מה עם שיר? את עובדת?
 ריחמתי.
 מחכה לעדן...
 סבבה
 חחחחחח
 אני יכולה בכל יום.. מה שכולן יחליטו ☺
 אז רוצות בקפה יסמין בצומת בנימינה נגיד?
 בא לי לחבק אלה ♡♡
 למי בא קפה צהריים בפורט?
 ומורניייי יוםהולדת שמח טיטוף נצחי שלי!😍😘💋 אתקשר שטוהר ירדם😁
 מכולם...
 כל הכבוד
 קטקט את המאסטר בלמזג דברים! 
 חחחח שירן
 דרור שלח לי עדכון על מחר
 איך אתה יודע?
 ואי אש
 חחח לא סגרנו את זה עדיין
 את ויעל?
 הדלקתי דוד! אל דאגה!!
 סבבה
 אהה
 דוק
 כןן
 יופי מדליקים נרות ביחד
 😅😅😅
 וואי וואי וואי
 לא משתמשת במשפטים שעדן לא מספרת לי מה הם אומרים😜
 יאמיי
 ותעשי כמה שיותר מהר
 אתה צריך לעשות כאילו אתה אוהב אותה
 גאד!!
 כי שני ורביעי עובדת. ערבים.. עמוסים. 
 תשע עשר כזה
 חחחחחחחח
 אנמ... אני אצל אמא שלי  .
 יש
 הלוואי ויכולתי להגיד שגם אני באה בשבת
 בירה
 חחחח קאטי
 אז רק תודיע לי מתי אפשר לבוא לחתום על חוזה!
 תשמעי השבוע טס לי
 יום א?
 אוקיי
 אני עם נבו
 קאטי אמרת שאת מביאה משהו אני כבר לא זוכרת?
 אני גם רוצה !!
 אנחנו עוד 10 דק שם
 בגלל ששבת לא יוצאת אין טעם להזמין את ג'ניפר
 כן
 איזה נסיך עולם!!!!!!! יוחאי אתה כזה מקסים!!!
 איפה אתם?
 אביא לפטופ
 נכון
 בואי אלי לערב בוגרים ♡♡
 😒
 למרות שאני לא מסכימה עם הכל
 סבבה אני אבוא :)
 כן חיים אין לי יותר ואני לא רואה אותו עד מחר
 עירוי בכייף שלנו 😰
 היי כן מי שאיתי סבבה
 תודה רבה(:
 אז או רביעי בתשע או שלישי בשש וחצי
 חחחחחח
 שיר רוצה בצל, אני זיתים הדס פטריות ואתה גם עם אננס
 תכלס
 😂😂
 זה ממש לא יפה שאתה מתעלם מהדס
 יואוו
 סבבה ונחזיר לכם כסף
 כןן יש את הנלסון הוא ממש חמוד
 כן זה חייג אבל כאילו בטעות. שעתי אותך ברקעע
 נכון?
 חברות שלי אמרו שזה שלושת אלפים ומשהו
 אני יודעת שיש מצב שדרןר ומירי מגיעים מחר
 תודה רבה רבה!!
 נא להכין רשימות מראש 💪🏼
 יהיו עוד כמה נספחים...חחח
 וואי באלי לעשות משהו
 יואוווווווווווווו מגרה בהחלט
 וואוווו איזה מתוקקק
 זה רק המיקום...
 יעל מתי שתחליטי נעשה אני אעשה מירב השתדלות להגיע ב1.7
 יש בצך
 יש מצב...ב חיי
 זה סיפור די ארוך
 בבקשה תבואו
 נו בדיוק
 תחשבי על זה רגע..
 טוב אז בנתיים: סלמון בתנור, ירקות בתנור עם בטטה ותפוח אדמה, אורז עם ירקות, סלט כרוב וסלט חסה/ירקות
 את לא רוצה a
 מחר אני בחתונה
 כן
 מחכה ♡♡
 תודה יפייפיה, קניתי את השמלה אתמול בקניון. היו אחלה מבצעים!!
 סומכת עליכם :)
 בנות. יצאתי פיתה!
 כן, אני בעבודה, מסיימת ב-15:00 כי אני לומדת היום
 מורן
 יעלי...
 יאנה את באה היום?
 אין רכבת בגבעתיים
 💔💔
 תשלח תמונה
 💔
 😉😉 יאנה אמרה שזה הפוף
 היום זורמת
 סתם
 כן! מחר בצהריים!
 יש שם מלא שרימפסים חח
 כשנדבר אעדכן אותך
 בכיף, היה בסדר, רגיל היה תנועה שזה כיף ככה יש לך מה לעשות..
 את רוצה עוף בתנור? ממלוא?
 😳😅
 קאטי עשית פוני?😳
 אנחנו טסים ב29
 יאמיי
 תכלס אנחנו לא תלויות אחת בשנייה..
 מהה
 מהמרכז
 בצורת בולבול 😉??
 אז אולי יותר מאוחר ? סביבות  9 וחצי,?
 תזמינו חברים שבאלכן
 מתאים לכם?
 אבל אם יש לכן משהו אחר יפה גם אשמח
 סבבי ♤♡
 אני לא באמת אוכלת את הדברים האלה... לא מצליחה לאכול דגים וכל מיני כאלה... אבל תכינו מה שבא לכן. אני עם הסלטים גם ככה ♡
 מישהי?
 מה בסוף עם הארנונה? צריך להדפיס את המסמכים וללכת לעורך דין פה באוניברסיטה ולעשות את זה
 😚
 העיקר לנו היא אומרת שכואבת לה הרגל
 כן הן עושות לה רווקות משבת בבוקר
 תודההה
 מעולה, אני אדבר איתו בבוקר :)
 אם אתן זורמות לאוכל קווקזי אז אני יכולה להביא מהבית
 כדי לעזור בבישולים
 מה היה
 איי חחח סתם כן קשוח מהבוקר, אני לא זוכרת מה זה כפולה כבר הרבה הרבה זמן 
 אני אעדכן אותך לפני
 שירן את מוכנה?
 שבוע טוב אהובותיי
 מדהימה
 מחכות לכן!
 אם בא לך♡
 חובה
 אתמול
 סבבה
 ערב טוב לי
 אני עכשיו התעוררתי!
 אהבתי את הגב פתוח
 חחחחחחחחח
 😁😁💞💞
 מישהו בבית?
 הורסת
 חחח
 טוב, בינתיים אפשר להתחרע
 אבל אם אסתבך אתקשר אליך
 חזנוביץ
 קמפינג רווקות.
 יפיופה
 דיי אני לא אדומה
 יש לי שאלה, אני צריכה לקנות בעצמי מזרון למיטה או שגדי אמור להשיג לי? ויוחאי אתה זוכר במקרה באיזה גודל המיטה?
 פליז לא
 אני באילת😁
 אצלך
 פיליי
 חחחחחחחח
 וואייייי הכי יאמי בעולםםםם!! יוחאי תודה!!! ההפתעה ממני תגיע מחר :)
 💞💞💞
 לא נורא.... מה עושים במקום?
 😘
 לא אוכל להצטרף, יש לי אורחים היום..תהנו!!
 🙏🙏🙏🙏
 עובדה שהיא מתיישרת כשעוקצים אותה
 ידעתי שזו תהיה טעות
 אני אוהבת את הכלב הזה!
 כבר חשבתי שלא תהיה לי ברירה ואני לא אוכל ללמוד כל השבת 😋
 אני חושבת שזה במקום בולט מידי
 קיבלתי 100 במבחן של הערבי!
 כן
 סבבה תודה רבה (:
 אז יאלללללללה חחחחחחח לנענע
 😳 יהיה בסדר
 לא ענית.. הודעות אמרת אולי. 
 מי שכן רוצה לעשות היום משהו אני פנויה🤘🏻
 אוקיי, תודה!
 הולכים לים?
 מה הסיסמא?
 צריך חמאת בוטנים לעוגה לא? למישהו יש או לקנות?
 וואו😳 איזה סרט
 אודם בורדו
 נההההה אין מצב!
 חחחחחחח
 ❤❤
 מישהו צריך משהו מהסופר?
 😍😘😘😘 מפרגנות שלי
 חחחח ממ תעביר לו
 לרוב היא זאת שמשחקת באנשים אז זה חדש לה חחח
 קאט קאטטטט מה עם איזו תמונת 4 חודשים של נבו?😋😜
 חחחחח
 נכון?
 ולמה אתה לא עונה לי!
 זה רשמי היא פשוט הכי    י פ ה
 חחחחחחח
 אוקיוש אבל לא נגמרה הביקורת...
 איזה יושבים סוף? ; את לא מבינה מה את מדברת
 חחחח אביא לך אם תהיה נחמד
 תקשיבו חמודות, יכול להיות שיגיעו אלינו אורחים (לא בטוח), זה יפריע לכן?
 תסבירי
 לחחחחחח עדן פעם הבאה אל תתאפקי
 לא חייב בירה
 לא הבנתי.
 כן מובן לי❤
 אין סיכוי כזה..... אלא אם יעל מעדכת אןתי לפניי
 מלון דן אילת מפנקקק
 רגע אשלח תמונה
 גמני פנויה!!
 אבל חייבת להכין פדטידה למסיבת רווקות של חברה מהלהקה
 הרגע עולה במדרגוץת
 סתם לדעת אם צריך לעשות או שיש כבר
 חחחח אם לא הייתי צריכה לקום מוקדם הייתי שוקלת את זה...
 לא מחפשת לא עתודאים..?😝
 עם עגבניות שרי בתנור לצד הסלומון😍
 בא לי קינוח טעים
 😱😱😱😱
 מרוקנת חחחחח
 קטקט אולי נבוא מחר נעזור לכם קצת?
 😆😆😆😆
 כן זורם
 אני גם בעד לוותר עליו
 אההה הבנתי
 חחח כן.... מרגישה כמו בכיתה א'! אמא הכינה לי סנדוויץ אפילו
 באוטו
 הולך להיות קשוח!
 ❤❤ יאללה לילט אהובות מדהימות
 😍😍😍
 אבל לא הרוצה להעיר את נבו
 וואווו
 אני בכלל לא אוכלת
 סבבה :)
 מורן ועדן איפה אתן,
 אז שאלכס ילמד להכיר את ההומור שלו.. זה ההל
 לדעת
 מתכון בדחיפות
 חח אז אפשר לעלות מראש לשעה 9
 חחח עדן.. לא ישמרו לנו שולחן בגללך ואז תצטרכי להשיג לנו אחד😏
 ❤❤❤
 מוכנה
 חחחחח
 גם אני!
 תעשי לי הופעה בהזדמנות
 😜
 גם דרג לי את השיר וכל הקצוות חדשות  כאלה... מתה על זה
 עדן מזדהה איתי בטוח
 גוד לאקק
 למה לא מוצש?
 תמיד אנחנו מאחרות
 אז ויתרנוו??
 אוייי אתם מתחת לשולחן???
 מקסים!!!
 מי באה מחר??????
 שיציע לך כבררררררר
 חחח תתחדשי😚
 היה ממש כיף
 למעלה אני לא צריכה אבל הוא אומר שבשביל תוצאה מושלמת כדאי גם למעלה
 יאיייי
 חח
 בפסטיבל
 חחחחח תשלח עוד תמונות!
 ❤❤
 גזורה
 הוא הומו????
 יעל בואי
 שתי שניות
 חחחחח עם חברים מהלימודים חחחח
 סבבה דבר איתי לפני אולי אהיה אצל שכנים
 הן עובדות
 אבל נכין יחד! יותר כיף
 מנה נאכל?
 ליובין שיניים.vcf (קובץ מצורף)
 ופשוט נתחלק בזה?
 אני לא שמתי לב על טניה עד שאמרת
 עדן את יכולה לחזור ברכב עם יעל
 אהה חחח כן כן
 יש ארוחת שישי..
 24.12-1.1
 אוי שכחתי שיש חזרת מחול היום...
 מתי מחר
 יוחאי, ביררתי וצביעה כזו אמורה לקחת או יום שלם או שני חצאי ימים (יום אחד לסתום חורים בקירות וכאלה ואז ביום השני ממש לצבוע)
 עובד טוב?
 חחחחחחחחח
 וואווווו
 שי ויוחאי היקרים! יואו אתם כאלה כפרות!!!! זה כל כך מרגש היה לפתוחאת הדלת ולראות את הברכה הבלונים והעוגה!!! אין עליכם! באמת שזכיתי בשני שותפים מהממים! לא יכולתי לבקש יותר מזה! מעריכה כל כך את ההשקעה והאהבה!!! ❤❤❤❤ תודה!!!!
 טוב נו
 כד מתי רכבת
 20
 בבית
 מושלמת
 חחחח
 😅
 בואו ב21.8!
 הינשוף אן הירח?
 היי הגענו!
 אבל
 חחחחח
 אז הסבר קצר
 איפה אתן?? בחגים מה קורה ??
 שבע?
 רואהה בתמונה היא ציירה ינשוף..כניראה כמוך
 סבבה אם לא הסתדרת דבר איתי
 נמאס לי מהחיפושים חחח
 מחלקת גריאטריה
 יש הרבה
 עדן.. היקרה.. פעם ראשונה ever. עשתה קקי במקום שהוא לא הבית שלה... - בבית שלי. 
 🍑
 מה שתרצו
 איך הולך המשפט עם הפרפרים?
 חחח
 לצערי לא בטוח בכלל, גור ואני הולכים הצילומים של מצב האומה
 רגע אז בית הפנקייק?
 תהני נסיכה
 קטנה שלייי נמסתי😍
 אם לא תענו לי אני לא אדע מה לעשות
 תביא את המספר
 אני אבוא להכין איתך... מוקדם.
 הגזמת!
 ?
 אתה לא חייב, אני לא צמה..
 כמה בנות אנחנו*
 כן ממש יפה
 חחחח ממש מעפנותת, אני אפילו לא זוכרת מתי נרדמתי מרב שזה היה מוקדם😂😂
 כי היא רק מתחילה עכשיו מבחנים
 עידו יראה אולימפיאדה .. אם הוא מתמרמר אני מאשימה אתכן. יאללה יוצאת מזיכרון
 אבל משעמם לי עכשיו
 אני לא אספיק חמודות 😚
 מה סגרנו בסוף
 קול
 רק תהי לנו בריאה
 תגידו יש היום פגישה?
 אם אתה יכול.. זה יהיה מעולה אבל איך אחזיר לך?
 תודה חיימשחי!
 יאנה ויעל זה אישור טוב ♡♡ יש סטייל במחוזותיכם
 ואי פעם שעברה היה טעים בטירוף! אני מתה על זה
 רק ביצים שיהיה לנו
 רזתה שוב?
 חחחח
 מעלה
 ישששש תודה
 תשע ועשרים אצל עדן..
 אני אומרת את האמת
 לא פיזיולוגית
 🍓🍓
 שיהיה לכן המשך יום מעלף
 קאטוש מסתדרת?
 סבבה
 תהנוווו
 אני עם אוטו
 למה
 קאטי מה את עושה??
 אז קבענו לדבר מחר
 אז לא אוכלל
 כצנלסוןן נדיר!
 יאנה אתם מדהימים יחד!!!
 שיצו!! תודה רבה רבה!! הגבינה הצפתית כבר הייתה מקולקלת אז זרקתי אז אם בא לך אחת חדשה בשבילך אז שתדעי :) ניקיתי אתמול את הדירה אז גם שמתי לב שנגמר לנו הסבון ריצפה... שמתי שמפו ואקונומיקה במקום :) אבל זה נגיד לא קריטי אם כבר יצאת משם
 חחחחחחחח
 חמודים..  בטח איתן ממש נהנה
 חחחחח הורסות😂😂😂
 תכלס חוסך לי כסף. ..  אבל מה אכפת לו שין לי תקציב אני יעצב לו.... הרי כשיחזור יהיה לו מעוצבת. ...
 בא לי לתת לך לק
 סבבה
 תהנווו בנות😘
 👍👍🌞🌞🐬🐬
 לא הייתי שם אף פעם
 הכי יפים בעולם!!!!
 אני מעדיפה שלא..  אני פשוט אדבר איתה ואנסה לעשות את זה בצורה יפה
 מה שנוח לך אהובה
 קאטייייייי
 טוב, מה עושה עכשיו ת
 תגידו איך יודעים לאיפה ללכת ביום הראשון? 😔
 אחלההה!! שי?
 והיא לא עונה לי בינתיים
 פדיקור לרגליים
 אהוב מהממם הלואי שהיתי איתכן
 או חמישי... אם עדן יכולה להקדים
 אז תבחרו מיקום קרוב ליעל... אחרת נפספס אותה...
 את בבית?!
 בא לי גםםםם!!
 זו המטרה
 חחח
 אני אבדוק עוד תאריכים.. אולי פספסתי משהו בשיש חמישי
 ידעתי הוא אמר לי שלום ולא זכרתי מי זה
 8
 לא רועש שנוכל לדבר
 אז דברי איתה לא יזיק לה שיחה
 היא ממש השתנתה שוב... חיצונית
 יס
 לא נורא❤
 חולה על קעקועים
 כן מבאס
 איפה יש קינוחים טעימים?
 בעה מקווה שזהו
 😉😉😉
 אני קבעתי כבר לצהריים
 🐥🐥
 בנותתתתתצצצ
 ❤❤❤❤❤❤❤
 ואז הלכת לחגוג?
 אהאאהאהאה איזה מותק
 בא לי גםםםםםםם!!!
 🙃💚
 יום נעים אהובות!!
 אני ישנה שישי שבת בבאר שבע
 בנותתת עזרה!
 ינשוף
 זה לחברה
 😅
 חחח
 איפה אתה
 אני עפה על זה!!!!!!
 מה שתרצו אני זורמת
 התייאשתי כבר מחיפושים😣
 עדן יש לך?
 תודה רבה רבה יוחאי!!!!! 😁😁😁😁😁
 אלה הקרוביםם
 הוא אומר שהוא ינסה לקפוץ בצהריים... לא הייתי בונה על זה 😒 אבל אולי! הוא יצור איתך קשר :)
 מעניין באמת...
 חחחח ברור
 לקחו הכל ונשארתי בלי כלום 😭😭
 אה סבבה
 חח תודה רבה! יש לי עוד שתי דירות לראות אבל אתה לגמרי בראש הרשימה! 💋
 אנחנו ליד קבוצה של גברים שעירים מאוד
 חחחח עוד לא, עוד לא!
 מעליבבבב חחחח
 קצת חופש
 גם לי אין
 אתה סגור שאתה רוצה להרדם?
 חצי כח
 בנות לא זורמות...
 שאדע מה להביא איתי
 יהההה מהמם!! יופע
 זה שנה אחת לעומת כל החיים
 משפחתי
 נשמע טובבבב!!! לא קצת קר בשביל בריכה?
 😘😍💋
 קניתי איזה שמלה, הראיתי לה והיא דפקה פרצוף
 אז הנה♡♡
 אוהבת אותך
 ומכאן זה חמישים דק' נסיעה אם אין פקקים. אסמס כשנהיה באוטו
 לא נורא חחחחח
 חחחחחח קאטי!
 ודאי
 יש לך תכנונים כבר מה לעסוק הלאה?
 ראיתי כבר כאלה
 💖
 יעל..
 חחחחחחחחחחחחח
 תודה אתה מלך!
 לא נרשמת לקורסים כלליים עדיין?
 את תאמיני שאין לי זמןןןן... אני עובדת ועובדתת
 יוחאי
 חחח סבבה
 וקמתי בבוקר וראיתי שהוא באמת סגור בלי שזכרתי שאני עשיתי את זה.... ןאז כבר ממש התחלתי להתבלבל...
 מקווה שאתן על השתק פה...
 מחר את גם בעפולה?
 אוקיי
 לא נכוןןןן
 חחחחחחחחח
 💚😳💚
 שישי הבא או מחר?
 אוי נכון
 כן, טוב שאתה מתחיל לחפש כדי לצבור ניסיון..
 נראה מה היא חושבת וכל זה.. ונראה מה יהיה
 תאספו מפה:)
 מורןןןן
 חחחחחחחחח סתם סתם
 בנותתתתתתתתת!!!!
 בחיייי!!
 מה אני אעשה?? היא חזרזיר ללא מגבלה.... והיא גם ככה לא אוהבת מתוק... אז 
 מחר יש לי אירוע אבל אני כנראה מוותרת
 וגור ויגאל
 כן??
 !
 לעשות לך טייק אוואי? ?
 אפשר עכשיו?
 היה כיףףףףףףףף
 חחחחחח
 אז אוקיי אני אדבר עם אילן
 אבל הבנת את המשפט
 תודה תודה
 תשארי לישון?
 מעפנות אנחנו
 צד
 סבבה
 חחחח גם בלימודים אנחנו נהנה!
 את ה api אני מתכון
 טוב תודה ממש!
 ראיתי שגם פרסמת אותה..  בתכלס אפשר גם גבר לא?
 דיברת עם קאטי אולי?
 גם שירן  חברה טובה שלה
 טוב טוב
 אם יש תחת
 יהיהכיףףף
 אספתי את שירן ,יאנה בדרך אלייך
 מצטערת, אין לי רכב 😞
 בואו נעשה יציאת בנות היום
 שפיטמות  עומדות
 ויאנה  את באה?
 בקיצור נעשה בדאווה
 חחחחחחחחחחחחח
 אנערף מאיזה בחינה שבא לך
 אני לא לומדת באותו יום אז אארגן את הבית והדברים כזה
 אין רק ברע היא מבינה
 מה נסגר לגבי מחא
 אותו הדבר
 בנות שישי הבא יוצאות לשתות ולרקוד💃
 יש לי חברה תותחית אחת מאמנת
 אין לי כח חחחח
 ❤❤
 או בערב מהדירה שלי? אתה גר באיזור?
 חחחחחחח
 היי
 נכוןן
 16:00-18:00
 אני לא מבינה בשטויות האלהה
 של החשבונות
 מצחוק
 אני הייתי ערה ב 9 וכבר לא היית בבית
 אבל צריך להגיע לפני 23 אם רוצים לחסוך דמי כניסה
 אתן יכולות לצאת גם 6 וחצי חח לא כזה קריטי
 היא לא באמת התכוונה,  את יודעת
 ויכולה להגיד לי בוודאות איזה אולם טוב יותר 1 או 2?
 כן
 אני אהיה מוכנה בוחצי
 **! *
 כןןןן
 זה אתה אמרת
 חחחחחחחחח
 יעלי איך את?
 ערב
 מה צריך?
 עיניים של גופר.
 יעל
 מורני ועדן זה מכן... לנבו ♡♡ החלפתי את ה טרמפולינה ומשטח פעילות סוףסוף... מזל שהחליפו לי
 אההה מעולה! יהה איזה כיף! תודה :)
 אלכס התקשר אליי שלשום. .. ו התעצבן. .. ואמר שהוא שונא שמדברים ככה ולא אומר כלום רק כי מכבד אותי..
 כן?
 חחח טוב יאנה את אחראית לדרבן אותנו להכין
 איפה זה??
 אל תחזור בלי לזיין
 אני בבית :) להדליק לך?
 תגידו לי מי בעניין ואנסה להשיג יותר
 כן.. יצאנו טונה. . זה מה שקורה כשיש בעל שלא מקשיב לאשתו. ...  בנות תתחתנו על לפלפים. ... ממושמעים   זה אולי לא סקסי  אבל זה המתכון לחיים טובים
 🍓🍓
 מרגשת אותי🙊
 קאטי הוא גברבר חתיך!
 איזה כיף
 יש 2 ארד
 לאאאאאא
 כמו תמיד
 יעל תגיבי
 ישש
 אממ אני נוסעת לחתונה בדרום.. לפני זה את בבית,?
 אחלה הזדמנות וחוויה
 אבל זה הכי יפה
 לבד
 שירני
 מעולה!
 קאטי!
 אוקיי
 וב26.6?
 בבית? 2 חבילות...
 ותגידו לי מה להביא
 ברומניה תהי רומנית
 חחחחח ככה אתה לא דואג לי?
 חחיחחיייי
 אבל כן ככה רואים
 פשוט בואי
 לא יודעת מה זה המכסים.. אז אני אשאיר את כולם ותבחר איזה באלך
 אני יראה לכם מתישהו... ותגידו לי תאמת.
 צוחקת. כן... זה לא ברצינות
 אני מתחילה להקריא שמות
 קטנה? ?
 מה קורה?
 מקסימותתתת שלי מהממות שבוע טוב!  שבוע מקסים מלא ב🍆🍆🍆
 תודה ממש
 היא תגיע בתשע
 או שנשאל את יגאל!
 אני יכולה לאסוף
 לשם
 שירני אם אתן מזמינות תזמיני לי גם ואני אחזיר לך😘
 כן ראיתי שזה לא עובד.. ניסיתי להפעיל שוב לבד וזה חצי עבד
 חחחח אבל הכל למען שתצליחו ,מוכנה לספוג😝
 חחחחחח מדמיינת את זה
 עכשיו יוצאת מהבית קפה
 אני עוד לא יודעת מתי בדיוק אגיע אבל..
 ובחיי ששלי היתה פי אלף יותר טובה
 התכוונת
 אם תיזכרו בעוד משהו
 אני נשארת בבית.. עייפה מידיי. 
 תהנו יפהפיות
 אוייייי לאאאא יש לי הדלקת נרות ברביעי.... אולי מחר?
 ונרים שמפניה לכבודך
 אז ב10?  עדן רוצה
 אנחנו יוצאות היום?  מי יכולה?
 מבחינת נבו.
 זה כיף הכי חשוב :)
 אז לא מתאים
 חחחח אך תדאגי עד שתזדקני זה יעבור
 סושי או נמל
 לקנות חבילה אחת? יש בה 6 ג'חנונים
 שבוע טוב אחיות
 ומסי למחול
 כולי מסתובבת בבית מבסוטה
 בדיוק
 אושלא קשור אליי??
 אכלתי בגירף תל אביב
 מה עדן? אני אומרת לך שלא מתאים לי חח
 אוייייייייי
 נראה לי שכן
 אז תבואי
 כשחזרתי? ?
 סיוט...אבל נסתדר
 הקול של הפרסומאית הצחיק אותי
 לא הולך לי חחחח
 חחחח כן אין בעיה
 נכוןןןןן
 אני מתרגשת😳
 הבדל משמעותי
 מחכה לראות אתכם כבר 😘
 😬
 בחוץ
 תפוח אדמה עם שמנת וגבינה או הום-פרייז
 מהההה??????
 😍😘
 חח בואי 😉
 מה תקני לשנתיים וחודשיים?
 חחחחח יחרא
 גןן אם נפגש באור עקיבא בסוף אצל מישהו בבית אז תבואי ברגלל😍
 זהו זה בנמל תא
 חחחחחחחחחחח
 או היום בשבע... בערב
 את המנוע של המאשינ לארנינג נכתוב בפייטון
 לא.... לא מצליחה
 😂
 תודה ימותק
 חחחחחחחחחחחחח מעולההה! הוא הביא בקלאווה לכל המצטיינים?
 שנה רביעית הייתי
 ולא עוד מעט יוצאים
 אני בראשון בסיור בצפון ושבע זה גבולי לי להגיע למרכז
 וואוווווו אולי נעשה זאת???
 זהו פרקתי. ..
 מה התאריכים שיש עכשיו? בואו נזמין
 אני באה שישי
 אני מחכה לבוא
 שעון ספורט חדש... לכבוד שנתיים וחודש ♡♡
 אעאעאעאע איזו התרגשות!! אילן הצבעי מגיע עוד מעט!!!!
 ואללה לי מספיק
 חחחחחחח עלינו
 אהובית
 וכן כן נוי חזרה
 לילה טוב חמודות!!!!❤❤❤
 נולדתי פה 🤗
 יש דירת סטודנט טיפוסית בירה ומלאווח, לא צריך יותר!
 תעשי חדש בבקשה לא רואים כלום חחחח
 זה טעימות חינם ומלא הטבות
 סושי
 חחחח לגמריייי
 יההה אז אני אפספס אותך כנראה....
 חחחחחחח גדול
 כן כן
 מי בבית?
 אוףףףף דווקא ביטלתי עבודה וככה בשביל היום הזה!
 משחקי חברה וזה?
 חלילה
 מי זורמת לסושי היום בשש?
 נחמדות אנחנו
 אלוהים תודהההההה מלכה
 מתי את באה?
 צאי
 חחחחחח
 יוחאי איך במילואים?!
 בירה
 זה מגניב?
 בננות לא אצליח להגיע היום.. אני ועידו חטפנו קילקול קיבה ..לא מפסיקים להקיא מהלילה 😰
 בפייטון
 ישששש נבו באאאא
 חחחחחחח
 כבר מתגעגעת
 אה נו פצצה
 אתה מגיע לבאר שבע היום? בא לך לצאת לשתות?
 מוציאה לי שחורים... איך נרדמתי אלוהים יודע...
 אני בבית
 היי קט קטט😘
 30.12 יום חמישי מתאים לכם חנוכה בית ?
 מה עם קאטי??
 נו טוב
 אז אם ככה קאטי עדן ורני מאשרות שישי, אז זה מתקיים גם😜
 אנחנו יושבות על מסלול לתאילנד פשוט
 היי בנות, יאללה תאריכים לבחירה של פיינט דייט לקראת סוף החודש..בואו נשריין מעכשיו
 חח ואי בדיוק עידו אמר לי שהוא ראה אותה שלשום
 מקווה שיצא טוב !
 סליחה שאני חופרת חחח אבל עם מה מכינים את האורז?
 אפשר בית הפנקייק
 טוב, מה את עפב עלינו
 זהו זה לא כשר
 אני מרגישה סופר בררנית
 שלחת נועה חחחח
 ההנקה הזו... זה משהו.
 כל זה שלייייייי    ביג'ו
 משהו בכיור לא תקין... אני בדרך עם אינסטלטור😔
 לא התכוונתי פיזית
 סבבה :)
 הוא לא מבין
 לטובה?😛
 מי הרשימה? חחח ממש חם היינו חייבות לקפוץ לים!!! 😁😁
 💚😍
 אני מתההה
 ואז החזקות יתחברו ויבטלו
 קאטי מדהימה!!!!!!!!!
 תגידו
 שירן ואני עוד נידנדתי לה בפרטי והיא עדיין לא קנתה😡😡😡
 יורדת
 או שתחלקי ב3 פלוס איקס
 כן, חלק מהפריבילגיות באוניברסיטה חח
 כן הוא אש
 מי מקשיב לארז
 חחח ואי עדן כמה צחקתי!!!+
 שטוחות רזות... גבוהות... הרואין שיק כזה
 אחשוב על זה עוד... כי המיקום הזה הכי אהבתי... אם זה למעלה כבר מעדיפה לוותר
 הפופ עושה טת שלו
 יאנה את בכלל באירוע ביום חמישי לא?
 אבל בינינו  בנות...
 היא גם בת דודה, אחותי הכי לא דומה לי שיש
 אז גם אתה העברת את הסופש בלימודים חח
 שמור לנו , אבל היה רק ב3 וחצי
 ירדנוווו מהרכבתת
 תזכיר לי מה הכתובת?
 מהשלג
 כן האורחים מפריעים לך?? את מעדיפה שנעביר ליעל? ? 
 נוכחות מלאה של כולן ו ג'ניפר
 פסיכולוגית הוכח?
 שלוש פעמים!!
 הכל טוב חיים מה איתך?
 אל תקחו סיכונים
 30
 ממש לא!
 יופי
 חחחחחחחחחחח
 אני רוצה את כל התמונות
 ומחר ?
 👍🏻👍🏻
 שיר
 אם היא לא הייתה מתנהגת כמו שהיא מתנהגת..
 כן
 💕💕
 כן אבל ממש מאוחר בלילה
 אולי בדיפ יש עוד צבעים
 אוי נו
 תהני יפה שלי 
 אפילו
 חחחחחח קאטייייי
 נו בוקר טוב
 חח זה ממש נכון
 או אם להביא כסף
 סבבה
 סורי לא הייתי עם הטלפון
 שישי הזה בטוח לא אוכל שישי אחריו סיכוי גדול מאוד
 עפיפון
 יואווווווו איזה עצבים איתו.....
 יששש!!
 לרגע לא היה לי ספק
 הסיר כעס מךיבך
 יעל?
 למה אף אחד לא מתייחס אליי
 יחרא
 אממ האמת היה לי תכנון למשהו ממש מגניב .. אבל אפשר גם ספא בלי שום קשר אם אתן רוצות אני זורמת
 מי אוספת?
 מתי אתם יוצאים?
 בנות אני באריאל
 אז בואו בשמונה..  אני בתשע וחצי אחתוך ובחזור תחזרו עם עדן
 ליד אלמירה וראובן
 שבתי שנצא אולי לפאב ברעננה..או מה שבא לכן
 אחותי
 ❤❤❤
 מחר?
 ואי צריך ללכת לחדכ
 יאנה איזה עוד ירקות צריך לירקות בתנור?
 אין לי טיי סטודנט
 חחח אני צוחקת פה בקול רם
 איפה להזין?
 כן
 נראה ךי 25
 חח מה את עושה בצפון??
 מתמידה..
 אממ עבודה בקורס יחסית הומאני, לחפש מקורות לכתוב  הרבה וכו
 אדיר
 קטי תסמני על אסלה בסימן כלשהו
 רוצה פיצה בערב?
 חחחחח
 🐥🐥
 מאוד מאוד
 אברמוב בטח היפה
 את נראת פצצה גם ככה❤
 עוד שעה
 באתי לרשום קלטי איך תפס
 אל דאגה יהיה בסדר
 אין קשר היום. 
 איזו טניה?
 מחר...
 יואו
 נו איך היה היום הראשון?
 ויאנה*
 2012
 💖💖💖
 אאסוף את עדן.   ואז את יעל.. מהוריה ונצא?
 ושישי הבא שמורן תחזור נצא יחד
 14.9 כבר נגמר הכל
 יאנוש 7 לא מאוחר להתחיל לבשל?
 אני ב1.7 טסה
 מקשיבותתת
 מי זה נחמן?
 אז מי נשאר לישון? רק אני ועדן? קאטי את חוזרת בבוקר?
 היו גם דגים מרוקאים
 וזה אח שלה
 אין ספק שאני שיא המקנאה
 גם אחרי כל העוגות דבש של ראש השנה צריך קצת איזה צום קטן
 ציני
 👍🏼
 חחחחחח זה בסדר לט חשבנו אחרת
 אולם
 😳😉😳😉
 ותבינו הבחורה הזו ששלחתי לכן עכשיו ממש נחמדה וילדה טובה
 חחחחח
 נראה טעים מה שאתם אוכליפ שמה😍
 כשאחזור זה כבר יהיה רחוק מדי ולא רלוונטי
 💖 בבקשה שתצחקו בבית  בקול רם
 נזכרתי שרק אתה מספיק מוזר כדי לשלוח בפייסבוק
 😅😁💕❤
 כי אבא של עוז לא ענה לי.. אז נראה לי שאלך להחליף את הגלגל אחרי הלימודים
 כן
 או הייתה שם?
 😍😍😍😍😍😍😍
 הידיד הגיייייי שלייי
 ליגאל יש אימונים... אחרי האימונים... ג'ניפר  רוצה לשבת איפהשהו
 מה אכפת לך
 גם אני יכולה ב21
 כמו שאישה לא תמשיך לחנייבץ  אלא אחד חסון שיקנה לה תחושת ביטחון
 כביסה צבעונית למישהו?
 חחחחחחחחחחחח
 בלי פחד!!איזה התרגשות!
 אני נוסעת
 גינגר ודבש ! הכל חוץ מחלב על כל הסוגים שלו
 אני אתקשר אליכם מאוחר יותר להודות לכם בעל פה, כי האמת שיש לי חום וכואב לי הגרון והגב... אז אני מתנצלת שלא התקשרתי ישר, אבל מבטיחה מאוחר יותר!
 באמת??!😳
 לארגן נשנושים
 והאמת שאני עייפה מדי מכדי לנהוג
 וואווו
 ?
 איזה?
 מסובך?
 אתן יודעות שלאורה המזכירה של רופא הנשים שלי? 
 6.11
 שישי בערב לא??
 אם רוצות אפשר אצלי... יש רוח בפורט לא יהיה נעים
 גדול!
 אבל תהנו מלא
 שמלה שחורה
 טוב מה עם יעל
 שלישי בשש וחצי😁
 חברה שלי התקשרה. רבע שעה ששיחת. בנות וריכולים
 יאנה אולי תנסי לחלק בשורש שלישי כל איבר ואז יצא לך בצד שמאל 1 פלוס שבר בשורש שלישית ובצד ימין עוד שבר בבשורש שלישית
 עדן בעיתית
 1
 אש
 חולה על השטוחות האלה
 בטעות חשבתי שעכשיו יוני
 יש מצב שכשאתה חוזר שתכניס אותו למקרר?
 כבר יוצאת
 אז אחר כך הוא כתב לך שהוא היה בשירותים כשחילקו
 לכי לציור של ה6.11
 חחחחחחחחחחחחחחחח
 🐥🐥🐥
 מגרשת אותך מהדירה שלי
 ❤
 יטופל
 נאכל מנות אחרות
 👍🏼
 כל אחד שהוא לא אמא שלו.. הוא עושה ביס
 1900 יום א 6.11....   איפה?
 סבבה:)
 כולן הזמינו?
 כן.. בפרטי
 יגאל  יקפוץ רק להגיד שלום
 חחחחחחח שייייייי זה לא פייר זה הימור בטוח!! 😜
 נוח לגיהוץ
 מה עושות?
 זה כאלה כמה קטנים של ציורים
 לצערי אני בחדרה
 איך הכנת את זה?? איזה כיף לנו!
 עדיף שאני לא אץערב.. יש יותר מידי ידיים עובדות חחח😋😜
 למה לא.. למה לא?
 כן, בעבודה עוד חמש שעות נשאר 😬
 שירני ועדן תשתדל נה. ..
 ברגוע
 עם שירה חברתי. ... לבוא אליי לבקר את הכלבה עם נבו. . שיגע בה קצת
 24 לא יכולה...חברה מתחתנת
 חחחחחחחחח
 אני לא רואה בכלל רכבת לגבעתיים
 כמה עולה כרטיס?
 לא נפגשנו כבר יומיים
 זה
 עכשיו יהיה קרב על המדליה
 אני יכולה לטוס רק אם אני מודיעה בהתרעה של שבועיים
 יד אליהו
 חחחח
 חחחחחחחח
 אז למה שלא תגיעי ישירות?
 אנחנו סתם חסרי סלנות אליה
 רוצים לאכול עוד מעט? 😅
 חחחח אבוד
 שניה אנסה לבדוק לך
 כפתור אחד בלבד
 ברוכה הבאה
 😍
 מישהו חוזר הביתה בקרוב?
 אני לא וויתרתי
 יש מצב שתשלח לי תמונות של החדר?פשחט מה שיהיה באינטרנט זה באיכות ממש רעה ולא כל כך רואים חחחח
 יצאתי
 תגידו מישהי מכירה אולם אירועים היער בחדרה?
 ממממ האמת שלא ממש, רק הקטע של להגיע לשם, ולהגיע לכאן לדירה היה ממש מועיל אבל תכלס היום עצמו היה ממש שטות...
 כי זה טרמפ לחדרה דרך 6 
 ניסיתי להתאפק כמה שיכולתי. לא הצלחתי יותר
 וואליייייייהההההההההה
 😅😳
 קאטי?
 מה הסטיל שלך יעל?
 אייי מילואים באמצע תקופת מבחנים זה קשוח...איפה משרת?
 ליופי כאלה?
 תוכל לשלוח לי את המספר של השכן? חחח
 ❤❤❤
 עדן יש לך?
 הלכת לישון?
 אז מה אם הם מגיעיםםם
 חח סבבה ניקח בחשבון;)
 הברזת
 יעל שתי דק אצלך
 אז סיימתי מרכז הערכה
 מתי אתן יוצאות?
 חחחחח ואי ואי
 אבל זו מסיבת בריכהההה
 יאנה.. יעל... קאטי.. וג'ניפר... יכולות היום - תשע וחצי יאנה תצטרף... רק בואו נקבע איפה?!
 מתחיל רק בשבע
 ב11 בלילה נוחתים
 כן. הקדמתי תרופה למכה
 אמיתי לא בקטע של להחמיא לעצמי. ... זה טבעי.  ככה זה
 עזבי קלטי את  ה צילינדר  של המשקפיים
 אפילו פחות
 😭
 או לאכול משהו בחוץ. ..  מה שבא לך
 מה הוחלט אחיות
 כרגע אני מעוניינת לישון חח
 מה אתה אומר למחר ללבוש שמלה שחורה או לבנה
 תהנוווו!!!!
 שיצו התקשרת?
 כן, היא נחמדה, לא הספקתי ממש להכיר, אבל היה לה בלתם יום אחד כי לא הרגישה טוב
 כפ אם יבחר למכור. ..  ברגע שמעוצב יותר אנשיםמיתעניינו
 סבבה
 ?
 אנונימוס 2
 מנוול.
 סבלנות*
 כל הכבוד את עושה את תפקיד הדודה מעולה חחח
 אז יאללה... עדן לא עונה הנוולה
 וואי וואי
 אהה סבבה! אז להגיד לו שיגיע בשני?
 כן חמודות
 אני בעדדדד
 🤘💜
 חחח תלבישי ככה את יגאל בחופה ;)
 את מי ראיינתתת???
 לחמניות?
 גדולה
 שבת שלום 😁
 אז בואו אאסוף אתכן
 יש לנו יין לבן ואדום בבית
 אני טסהההה
 וואי יוחי זה אחלה כינוי!
 עדן אשרה כבר  
 אם היא ממש מתעכבת אולי   לא נחכה לה... אבל שגיב לתת הערכת זמן
 גם אין אורחים, לא יבואו
 רק תעדכנו
 חחחחחחחחח
 חחחחחח
 אני אוהבת בוודאות. ..
 את יודעת שלרוב אני ממש לא נכנעת ל 'כאילו'
 גם שלי כזה. .
 חחחחח
 מאיך**
 כןןן
 עדן עשיתי יש לך פטור
 היא מעוצבת כי המקורית כהה ממש
 גינגית יפה שלנו! את חוזרת לדירה הערב או שנסעת כבר הביתה? נעלמת לנו!
 היא תצטרך לשים פחות מ 400
 אולי תבואו אליי מחר?
 עדן את אישרת
 בטח
 😅
 בלי
 בנות נה סגרנו על שישי ? אחרי ארוחות באים ?
 תודה
 חחחחחחחחחח
 חחחחחחחח
 לא חשוב
 וואי ממש!!
 נכנסתי יותר ללחץ
 סבבה
 סבבוש
 חחחחחחחחחח
 יש לנו מקרר של סטודנטים וזה עצוב 😥
 יואוווו מהמם!!! נראה קפואאא
 חחחח אז נרגעת?
 על הבוקר בטח עידו קילל אותי
 יאא כן 😇
 יאאאא
 בדיוק שניה
 כן! בדיוק :)
 בנות נא לקבל החלטה
 חח כפרה עליך!! תודה! אבל אין צורך, תכף אחזור הביתה ואתלה :)
 💔💔
 אני הולכת לעשות הקטנה באמא... זה חלום חיי...
 לשאול חברים?
 חחחחחחחחחחחחחח
 עוד משהו
 כן במבצע שם
 אז מתי אני הולכת איתך?
 למה לא?
 יאנוש זה קורה לכולם אל תתרגשי! ! היו לי גם מתרגלים שזה קרה להם וזרמנו איתם והבנו,  כולם בני אדם
 כבר בדרך חזרה
 לא רשמתי משהו רע
 תחזיקו חזק ♡
 מאוחר יותר
 כי הוא english speaker
 איזה קטע
 מה אני כמוך?! חפשנית
 סבבה
 הרעלה כנראה
 הלכה לי הסוללה...
 קאטי נכין יחד ב18:00
 שניה אני אכין לנו משהו חמוד
 😍😍😍😍
 אז נעשה מה שנספיק
 אם זה זכרון אני יוציא אוטו
 החיזוקים הללו פתטיים
 ובנוסף, שי, בסוף גל שהייתה שותפה אצלנו בדירה החליטה למכור את המזרון שלה, אז קניתי ממנה אותו והיא אמרה שלדעתה גם בדירה מולנו מוכרים מזרון- ככה שאם תרצי זה סבבה, אין כאב ראש של הובלות וכאלה..
 חחחחחחחחח
 שישי מצויין😊
 יאנה רצתה במרכז אני זוכרת חח
 אלך מאוחר יותר
 טוב חמודות אז אחרי שיחה עם מורן הוחלט ככה : סביבות 9 וחצי יוצאות לכיוון הרכבת. מגיעות למורן לדירה שתיה וכייף, משם יוצאים לאן שיזרום לנו, וחוזרים ברכבת(יש כל שעה עגולה נכון?)
 לא שתהיה בלחץ
 שלחי לי תמונה🙏🏻
 אה אוקיי
 וזו את
 עדן אל תכעסי😑
 אני אז מה?
 ביחד!
 פייייייי!!! שלך? 😜
 הולכים לעשן פייסל ולישון
 יפות
 עלית עליי
 מה שרציתי להגיד ושכחתי .. סאגת האוהלים  זה יהיה טוסט הרמת לחיים מגניב בחתונה שלהם
 אמלההה
 מורן עדן ויעל מזכירה לכן ראשון הבא..🎨
 סימנתי בכל מקום בעולם ובייחוד בהודו את חותמי
 חח תודוש
 נשתה בדירה ונצא
 אז רביעי!
 ממ חברה מהלימודים שאלה איך המקום..אמרתי שאברר לה
 14.9
 חחחחח
 טוב חחח, אני זזה לישון
 תפוחי אזמה יש לי בבית לא צריך לקנות
 בנותתתת
 בנות תשתמשו בזה
 אין לי מושג
 לפני ו/או אחרייי
 לא אומרים מחירים..
 בהצלחה אהובה 
 וואי וואי הלוואי והיא תצא מהקבוצה
 עקץ?
 וואו תמונהה מדהימה
 חייבים מפגש בנות.
 חלמתי שנוסעים כולם ליוון ביונולדת שלך
 מורני את באה מתל אביב?
 לאלעד עוד יש נסיעה לתל אביב.  בגג אוכל לבקש ממנו להגיע בעשר.  תנסו אז בשמונה וחצי בבקשה
 חלה של שיר וממולאים של יוחאי
 אני רק רוצה לוודא שלא שכחתי משהו..
 ממשש נהנתי!
 אני אולי אבוא לכיוונך
 תבקשו פינוק
 אנונימוס טס היום לא
 לגמרי
 חחחחחחחחחחח
 טוב חמודות אני בדרך לקופה ..אנא דברו עכשיו או סתמו לעד
 לא כיף שתצאו בלעדיי
 איזה נחמדי
 נכון
 הוא גאון
 חחח לא זוכרת צביאל.. אבל טוב שברח
 ומחר
 קאטי היא כבר ראתה את ההודעה שכתבת?
 שזה מתי?
 חחחח שאלה טובנ
 אווווףףףף איזה עצבים עם האנגלית הזאת!!! הכל נראה אותו דבר!!!!
 😊
 הביתה
 אני חושבת שצריך תלוש... של 3 חודשים אחאנונימוסם
 כן
 רוצים שאעשה מהם משהו? פירה / תפוחי אדמה בתנור / משהו אחר?
 שתגיב**
 אפשר בשש וחצי
 לא קריטי..
 😋😋
 חח
 לא נורא!
 קורנפלקס
 האמת שהייתי נשארת בכייף
 עוד לא סגור
 אמממ נראה מה הולך במשך השבוע
 לא הבנתי
 לא לשכוח תעןדה
 איך היה?
 היי בנות! איזו מהממת היא! וזה אח שלה.. חתיך ברמות ומעוניין בצד השני לצערי😅 הכרתי אותו במסיבת גייז שיצאתי פעם עם נחמן..
 לחיצה ארוכה מורן
 ב36
 אני השותפה שלך
 אהה
 ההופעה שלו היתה ממש ממש מצחיקה
 חחחחחחחחח סתומה
 חח גם אני זורמת ☺
 מה אתה רוצה עוד?
 מעבר לזה יעל כבר לא בארץ
 חחחחחחחחחחחח הורסת
 חחח
 היא חולת נפש עם תעודוצ!
 תהיה פנוי בשישי? אני יכולה לבוא לראות?
 ג'ניפר ויאהב לא ענו.
 😂
 על מה הייתה הפרזנטציה?
 איפה נשב?
 😐
 פשוט תביאי לי למשש לך את התחת
 כן זה אחלה רעיון
 בסדר
 בוקר אור♡
 יש לי בעל מדהים.... זהו סופית.
 👩‍❤️‍💋‍👩👩‍❤️‍💋‍👩👩‍❤️‍💋‍👩
 מורן הנהגת
 תהנו אני נוסעת לאריאל ❤️
 או ירקות חתוכים
 מדהים. מפחדת להגיע לשלב הזה
 חחח
 לא נחמד מצדך
 אני באההההה
 קאטי, צביאל! איזה ישן!
 חמישי תשתדלו בנות 
 סטקים של סלומון כאילו
 מממ לא לא עוד לא הגענו לזה אני אדבר איתו מחר וגם אתן לאבא שלי לעבור על הכל ולבדוק
 יצאנו
 עכשיו יהיו לך שלוש אהבות
 חחחחח
 אני יכולה להשיג 2 כרטיסי vip😋😋
 סבבה
 לא בטוחה
 שניה אצלך
 הלא יאמן קרה אני חושבת שנמאס לי
 או שמורן. תזמיני ואתן לך םרטי אשראי
 חחחחח מה יוחאי שמת תמונה שלך ושל אחותך 😜
 הפטרייה שלך חזרה???
 יוחאי
 חחחחח אין צורך!
 בלי לחתוך ורידים
 כן כן! אני צריכה חולצה אחת!
 וואי תקשיב היום בת דודה שלי בת 7 באה אליי
 ראשון הקרוב?
 איכס בא לי להקיא מלחשוב עליו.
 שילמתי חשמל 10-12
 חחח
 בהשראת ג'ניפר
 לא מפסיק לחגוג אה? איך היה בבנג'י
 יווואאווו
 טרמפ מהמרכז
 שליד התחנת דלק חחח
 יאללושש
 חחח תודה תודה! אחלה! אשמח!!
 אז מה אתן לומדות?
 אני באימון. ובא לי כבר להיות בבית.
 חחח אפשר לשבת עם דרור ומירי בבית קפה בשבת
 כי לשירן יש מבחן בראשון
 יאאיי
 יזורמת אחת!
 אויייי שיצו!!! מה קרה??
 השמינה
 אהההה הבנתיי אוקיי :)
 תגיד אתה עדיין בדירה?
 אני אמורה להגיע  עם חבר שלי להורים שלו.. אז חשבתי להיכנס להראות לו
 יציאת בנות?
 הכל טוב! מחזור זה דבר טוב😄
 כן
 בחדר כושר
 חחח סבבוש תהנו חמודים!!
 זה יום א נכון?
 אני יכולה לשלוח לגור הודעה
 סבבה 3 אצלי ♡♡
 צמוד ללאפה
 ואיך הוא אצל אימא שלך?
 האמת הוא נראה ממש טוב אבל הוא דתי וזה קצת מפריע לי
 כן, גם אני התבאסתי
 🐤😉🐤😉
 חחחח הצחיק אותי אז רציתי לשתף
 דייי
 את חדה היום
 מקובל עליי
 ❤❤😝😝
 מי פהההה?? מישהי רוצה לים??
 ראשון הקרוב
 והיום זה בדיוק שבועיים לפני
 ❤❤
 גם
 אני בהופעה
 חחחחחחחח
 ונחליט יחד מה נכין?
 אני כבר התקדמתי אליכן
 זה באשמתי! בגלל הרגל
 איל היה שם?
 אני בעד כמובן✋🏼
 מתוקיםםםםםםם
 תשלחי לנו תמונות! שנקנא קצת!
 יש לי אדום
 יאללה סגור
 סבבה
 ותזמיני
 לא נתתן לי תשובה
 פירותי וארומטי
 כצפוי עדן מאחרת.. אני מחכה לה בחוץ.
 מה בא לכן לעשות??
 אמממ מתוכננת לך מסיבת רווקות 😉
 חחח אני אוותר .. תהנו חמודות 😅
 סיר שמן ומים?
 כבר התחלת בסופשי למידה?
 ☺☺💞💞 סגרתי
 מוצש זה רעיון גדול
 בהצלחה !! הלוואי והמרצות שלי היו נראות ככה😻
 רק בקקי
 אני אוהבת
 יאנה
 נבהלת
 אני יכולה להוציא אוטו להלוך בחזור אני חוזרת מוקדם
 אברמוב.
 אואתודנטית
 זה לא בעלה לדעתי
 מחר יוצאים?
 אנונימוס
 יוחאי אני חייבת צמיד כתום לפאנג'ויה
 חחחחח אין לי הסבר אחררררר
 לגמרי
 את למטה?
 אמיתי
 וואו
 נמכר!
 😳😳😳
 ארטישוק
 😂😂😂😂😂😂😂😂
 שיצו את יכולה לשלוח את התמונות מאתמול? רציתי להראות לאחותי את הכתר והמשקפיים היפים שלך!!
 היום ממש קנה
 אני מחר מביאה לכאן לוח מחיק... שהשארתי אצל אמא כדי שנעשה לוח תזכורות  נמאס לי מהבעיות תקשורת האלה עעם יגאל.. בוא נראה אם זה יעזור.
 פעם שנייה כבר שהיא מתיישרת אחרי שיורדים עליה.. בטוב לא מתאים לה.
 אני מתגעגעת
 מאיפה התמונה קפצה לך?? אין לי אותה.
 😁
 אני פה מול המכולת
 נפל לי קודם הפלאפון
 צריך להביא משהו?
 סבבה אני פשוט רוצה לשטוף את החדר וסלון מטבח
 ראיתי היום את בר בקניון
 הבלגן הורג לי את החיים. ...
 עדן... חחחחחחח
 אני מתחילה עכשיו
 כמו קולומבוס כזה
 לא אל תוציאי אם קשה לך
 אני
 😳😳😳🤘🤘🤘
 הלשינה
 מממ
 כלבים שלא מנשירים אני סבבה.. חתולים פחות
 🙄
 להכין..
 (כי אנחנו כן)
 וואי וואי
 11-12
 אז ת ו ד ה 
 שנה טובה חברים!!! יואוו אני מתרגשת ממש... איזה כיף לנו :)
 אוקיוש אז נהיה בקשר
 מה שתחליטו!!!!😘😘
 איפה אתת?
 יאנה איפה התמונות שצילמו אותנו??
 איפה אתה?
 ממש לא יפה יוחאי
 בשחורה  מזמן
 אוףף יאננה
 אהה כן היא קרובת משפחה שלי חחח
 אם הם לא משהו.. אולי עדיף שיוריד חחח
 משהו בסגנון הזה
 בואי אלינו
 זה רק קוד קופון
 חחחחחח
 באמת רעיון טוב..
 בוא ניסגר שניה.  יאנה מכינה את הסלמון.  צריך אז להכין אורז חצילים ותפוחי אדמה עוד?
 לאאא
 אולי הגיע הזמן להוסיף את גניפר לקבוצה הזו... אגב לא?
 תזמיני אלינו
 ❣❤💕
 ואוווו בא לייי
 יום חמישי היום
 טסה בחמישי
 כן גם אני קיבלתי כאלה תגובות
 אני גם חושבת שגור לא עושה את זה בכוונה
 אפשר להכין ממרח זיתים עם בגט שום בתנור
 אין בעיה תזכרי
 נראה אותך
 תודה בנות
 מוצש?
 יהיה לך אש... כי הגוף שלך פיצי.. וחטוב
 אז מה מגיע לי?!
 אפשר לנסות לשאול אותה למרות שלא נראה לי שהיא תרצה כבר הצענו לה כמה פעמים והיא לא רצתה
 ועכשיו זה כבר מאוחר בשבילי להגיש בקשה
 אני מאוהבת כבר... יגאל צחק עליי.....
 נכון
 מה עדיף?
 ואלעד
 אז מתי הסושי?
 אמרתי לשיר בדיוק יש לה את זה בטלפון נראהלי
 איזה פרצוףףף😂😂😂😂
 הגעתי לזה
 חחחחחחחחח
 עם האוהלים!!!!!!!
 היי, מה נשמע?
 הוא אמר לי שהוא יבוא מחר, אבל פתאום עכשיו הוא לא עונה... משהו מוזר..
 חחח אותו המצב
 אהההההה כי זה 9 ולא q
 םחחחחחח שקרנית!!
 היי מה נשמע?
 בוקר טוב אחיותיי
 יאללה
 אולי לעדן יש  בבית
 😔😔
 יוחאי אתה רוצה למות?
 זה לא מצחיק, אפילו מטריד
 חחחח זו הקארמה
 אוהבת המון
 חחח
 חציל קלוי עם טחינה שום ועגבנייה קצוץ
 אז יאללה בואו נקבע תאריך עכשיו
 למה לדחות?😜
 🎉🎊🎉🎊🎉🎊
 כן... הוא אמר שהייתה שם גומייה והיא נקרעה..
 תביאי אחד ואחד
 יאנה יהיה לך איך להגיע?
 מה זה קשור
 חחחחחחחחח קאטי 
 כןןןןןןן אוףףףףף
 חחחח
 תודה תודה
 בנות .. זו הזדמנות לומר -
 קניתי לי מתנה
 אני גם ממש מתרגשת
 תודה ♡♡
 מחר אני בחתונה 💔
 יההה וזה יהיה האחרון??
 חחח יש עוד אחד
 חח הוספתי לרשימה
 אין לי מושג מאיפה.. חזר ומאיפה לא...
 אוכל בכל זאת?
 בשקם אלקטריק
 למאית השניה אפילו לא
 לרעננה
 נו בוא אלינו
 😘😘
 אתן תשובה בהמשך היום
 ממש עפיפות בלי חוט😂
 כןןןן 💃🐷💃
 יש אפליקציה ממש טובה שהורדתי למחשב שמורידה למחשב כל שיר מיוטיוב שאני רוצה
 אההה חחחח בתיאבון!!!,
 מורני יש לי כזה בירקרק כזה
 💜💜💜💜
 קרש גיהוץ
 חחחחחח
 אני חמש שקות
 נדיר
 רוצות סושי היום בשש וחצי?
 מורני אחלה רחוב!!
 😎אני בלי
 הילי
 😉😉
 בעקרון אני יכולה להוציא אבל זה משאיר את עידו בלי אוטו לצאת אז לא נעים לי ממנו להרוס לו את התוכניות. אז מעדיפה שלא.. אבל אם אף אחת לא יכולה אני אוציא
 חחח סבבה
 באה!
 אני פשוט מתביישת שכולם רואים
 חח יא תודה קאטי!! איזה כיף לראות דבר כזה על הבוקר❤😍
 מתי נחגוג לך...
 האחרונה
 יוווו בא לייייי
 7.7 זה ממש רחוק... לא?
 חחחחחחחחח
 תיהיה סבלני
 קופייי את יכולה?
 בחושך
 איפה בא לך?
 תמסרי לג'ניפר שזה לא פייר ואני רוצה מפגש חוזר בנוכחותה.
 דרך אגב אני מתחיל לבנות את הבסיס של צד הclient
 רעיון מעולה
 עדן👊🏻
 יאללה
 אני בעד לאכול יחד!
 חחחחח עדן תתישר... 
 אז תגידי מה את אוכלת ונכין
 גם על זה בדיוק.
 בטח מורן  מתמזמזת עם אלעד....באג'נדה  בגלל זה היא לא עונה
 איך שיראה ממש לא מלחיץ אותי
 מה גם את
 רק שהיא לא מזיז לה לא מתעוררת
 האמת הם ישנים
 למה לא תהי
 או טובי
 אז ב21.8 הולכים לצייר?
 אהה אתה רשמת?? פיי יש לך כתב יפה! אני אתחיל לנצל אותך לכתוב לי את כל העבודות להגשה!
 כל הכבוד
 ובירות
 כאילו לא רואה אותו כמה ימים
 אני מתרגשת
 יש מלא אוכל
 מישהו רוצה לבוא איתי לסופר?
 ותכף תהיה לי הפסקה אני אתקשר לברך  אותך חחחח😘😋
 יההה איזה כיף :) אממ כן, שבוע הבא בראשון שני ושלישי זה ראש השנה
 עולם עצוב
 הכל נשמע ממש מעולה
 שנתחלר
 שומרת לך
 משהו פפיון
 אני עוד לא.. אני אקנה בהמשך חחחח
 עדיין לא יודעת..
 להה.. לא עקץ, סתם ניסה להיות מצחיק
 מקווה בלילה איכשהו לארוז את הכלים... זה מרעיש
 תזונה לקויה.
 א
 נשמה שלי
 עוז והדס בתור לטרמפולינות
 אבוא
 כולם קראו מלבדם
 חחחחחחחח
 בואו נעשה מפגש רק אנחנו
 שכחתי להגיד לכן
 איזה כיף שאתם זורמים על הרעיון!!
 נניח שהאמנתי לזה
 השם ירחם.
 לי נגמר אני הולכת להביא לך מיחצן אחר ומחר אנחנו מזדכים על הכסף
 אני ליד האוכל
 💕
 אני בלימודים!
 חחחחחחחח
 חחחחחחחחחחחחחחח
 אולי זה לליל כלולות
 מתרגשת
 התכוונתי
 אגיע הביתה בין 9 ל10 ותיקח ממני סבבה?
 הצלחתי!!
 והוא אמר שהוא יגיע בשישי... ניתן לו צאנס? או שנעבור ישר לגדי?
 בטח נצא מהמרכז בבוקר ככה
 בטח! עכשיו האמת נכנסתי והיה לי מלא מים
 עדן רבע שעה הארכה  חח
 אהבתי.
 אהבת חח
 לא אמרת כלום יזבל
 הלאוי שתבואי 
 בנתיים הכל על יאנה ולא על יעל חחח
 כן
 (נוריד אחד מוכן ונשנה אותו )
 אבל לא כולם ענו אז הכל פתוח
 מה שתגידי
 את מושלמתת
 שתחסכו את הנסיעה
 אנחנו אצל שירן
 מוכנה
 חחח
 אני לא אגיע היום
 נראה לי שלא🤔
 מחבקת אותך
 מישנו בבית.
 שישי?
 הודחת
 פרצוף מוות יצא לי
 יוחאי, תהיה בדירה במקרה בתחילת השבוע האחרון של אוקטובר? כי אני כנראה אגיע רק בשבת.. אני פשוט מנסה לחפש יום שבו מישהו יהיה בדירה לפתוח לצבעי 😊
 חחחחחחחחחחחחחח
 חחחחח
 נכון
 אההה חחחח
 מביאה
 ❤
 באההההה
 כאילו מתביישת
 ב28.9 אתם כבר במקסיקו??
 אני כבר חוששת בעקבות פעם שעברה
 מדהימות שלי היה ממש כייף!!
 כן
 אבל שלחתי את כולם!
 מישהי צריכה טרמפ?
 יהה  נהדר :) אני ממש מתרגשת!
 בקופסאות בצד שמאח
 😜
 היי מה נשמע?
 כבר חזרתי
 אני אבוא מחר בבוקר
 מושלם
 בואי נקבע אם אצלך או אצלי עדן
 בעלי לא בבית אז אם רוצות להזמין הביתה גם אפשרי... מה שבא לכן בקיצור אם רוצות לצאת אג'נדה ממזמן לא הייתי... או אפשר פורט קפה... או איזה בית קפה בזכרון... או ארומה במול זיכרון מה שרוצות..
 אין אין מורני
 אבל דבר איתו עכשיו?
 לצאת?
 תהנו בנות
 אני מעולה
 יאנה בהתקף!! חחחח
 😏 זה הסמיילי הציני
 אז מתי השעה שנקבעה?6?
 קאטי או אני
 המצלמה שלי על הפנים
 אצלך
 ירושלים מדהימה
 מתגעגעת
 גפניקה?
 מוצש אני לא פה
 נראה לי שאני פשוט אקנה את כל המצרכים
 התעלמתן ממה שכתבתי?
 קופ
 Hotbox
 😁😁
 ישן ישן
 חחח כולןןןןן
 חחחח
 האמת שאני מבינה את הפרוצדורה רק שפשוט באסה שזה יקח זמן..
 חחחח
 מתי מחר ומה להביא
 😉😉😉
 חחחחחחחח מה חשבת אני סתם עם חשקים מטורפים לא ממומשים?????
 נכון
 חחחח
 יהיה כיף גם פה וגם שם
 האמת
 שמלה מהממת!!!!
 יוחאי אני מכינה צהרים אם באלך
 אומיגד שיצ'ו איזה מושלםםםם!!!! יואו תהנו ממש ודש וחיבוק גדול לעוז!
 נצייר ינשוף בתוך כדור פורח
 ליעל בטוח לא מפריע
 חחחחחח כן הוא התעצבן מתוך שינה
 נסעתי לאמא שתפנק אותי כי אני חולה: /
 סושי?  בית קפה?
 כי היא צריכה צייד....
 סבבי
 תעדכני מחר מה קורה
 יוחאי! דני בא לקחת את הכסף היום ב18:00! יש עלייך 200 שח?
 אבל אני רגילה... וזה ההומור שלנו
 או ליטל?
 אני בעד גם לגבי זה
 כן
 תכיני טוסט
 ואללה כיף רצח... איך שלך?
 פלאט
 לחכות לך?
 שירני  תתחילי לרדת במדרגות לאט לאט עוד 2 דקות.
 הרב אמרו 21 לא? אבל יאנה לא יכולה
 אז קחו בחשבון שתעלו על רכבת אחרי
 יווו
 סגור
 סבבה אני באה ❤
 אופפפ
 אלופה שיצו!
 אז תעלי בשלישית? יהה לך יותר קל לפתוח את זה ככה שיש לך 1
 סבבה, כבר נראה כשיתקרב הזמן.. :)
 אני סקרנית
 כי בתנור יקח לזה איזה שעה
 זה נראה לכם בסדר אם אלך ככה? נגיד יש שמלות מסוימות שחזיה הורסת במיוחד החיות טריומף  שלי.. ואז אם שמה טופ.. הוא לא ממש מחזיק.. ו החזה נמוך.
 אחותי
 מחר אני בטוח אוכל
 חחחח יאנה.. זה כמו ערב כזה בפאב ששותים ומציירים
 כן
 אין מצב!
 תודה על ערב מושלם
 סמאללה
 אוף נשארתי באריאל 
 אני מתה פה...
 פונה להתייעצות. המתיני.
 טוב
 האמת אני לא מכירה יותר מידי מקומות חחח
 ?
 אין לי מושג על מי אתה מדבר
 ולפני/אחרי?
 אני אוהבת אדום
 😂😂
 אם איב לא מרסן את האישה שלומי ארסן אותה
 שיר 😂
 I did the talking and Moran did the actions
 בחמישי מעשר
 כל זה בשביל חטייאר והומור? ?
 יגאל אומר זה מיותר
 וואו!
 חחחחח
 מורן ועדן אתן יוצאות ב3ביעייי לאיזו מסיבת פורים??
 נעשה מפגש שלושתינן
 היה ספונטני וידענו שאת עובדת
 דש לעידו
 שום יוון
 Ong
 שווה פצצות!# גם היה בן אחד! פעם הבאה אתה איתנו!
 😅
 כן? נהנה מהלימודים?
 איזה חלום זה להציע נישואין... הייתי בטוחה מגיל צעיר שאני אציע למישהו... ולא מישהו לי  
 בנות יפות... מתגעגעת אליכןןןןן 
 אלעד עלול להציע
 סבבי
 מורני בעזרת ה תסיים עם המבטח ואנחנו נעשה ערב אצלנו ( למרות שלצערי רחוק)
 תמיד היא היתה מלאה
 אני פנויה להצעות😉
 👍
 השלמה אוטומטית מאוסבה
 חחחחח העיקר שהצלחת
 היה נהדר!
 זה הצחיק אותי
 חלילהההה
 איך הוא מתרגש מהטעמיםןןן
 אז קדימהההה נקבע תאריךך
 תראו איזה דבר חמוד
 יאנה אמרה אורז מיוחד
 לא מסתדר לי כל כך היום😓😓
 דיי זה מעפן שנסע איתך ועם עדן בחזור..  את לא יכולה לקבוע עם אלעד מאוחר יותר?
 איך שם? מפוצץ?
 אם יגיעו האורחים, אתן תתמודדו
 ברור
 כבר סיימנו
 עדן
 יעלי... נו מה נסגר עם הסושי??   אז יאנה תחזרי לאריאל ביום ראשון... ?? ובערב נצא לסושי מאוחר יותר
 נווו זה מה שאני רשמתיייי חחח
 כן.. עידן בדיוק הלך לקנות סטייקים והשלמות . אז נראה כמה כסף ישאר יחד עם הכסף שלה  ונחלק בהתאם
 😂😂
 חחחחחחחחחחחחחחחח
 אני לא יודעת להכין לבד.. חחח
 טובוש 😘
 בארץ
 צפרתי ♡♡
 אבל גם לי בא להיות כבר בבית
 לא מגיעים
 במיידי רק תגידי
 כולם סטודנטים בבן גוריון או ספיר כן?
 אני בין אימונים
 רק את הת.ז
 יש משהו בדברייך
 במחשבה שניה אף פעם לא תהיה
 ככה
 זכרון?
 אני
 אבל אמרתי לכן, אם האחים שלי יגיעו לשבת אני כנראה אוכל בבית ואבוא
 רוצות סרט בערב?
 גם אני
 קצת מפחידות
 אולי זה לא pdf
 לאאאאא
 חחחחחחחחח
 זה נראה בלתי הפיך.
 אנחנו לא נסגרות על תאריך נורמלי
 יעל להביא שמיכה?
 מה זה מיוחד זו השאלה
 סתם למדתי עד עכשיו אז לא הספקתי לענות אבל היה ספק בכלל?!
 לא שכחתן את ההזמנה למסעדה על חשבוני  לכבוד יום הולדתכן. .. ???? אפשר ביחד ואפשר לכוד 
 זה כלום
 אז בואו נלך לינשוף
 אורטודנטית
 חחח לא הייתי בטוחה
 ונקנה מתישהו
 😁😁
 ראיתי עכשיו צלף אמריקאי.  מומלץ בחום
 היא מתקנת שהיא 80f
 נוו..
 סבבה
 אני הולכת להופעה מה גרועות!?
 גם משהו
 💔💔
 לא חסר חחח
 אבל לא קונה בלי אישור של אחת מכן
 גם אלעד אמר חח
 😳
 אהה הבנתי
 ואין לה
 בא לי לחתוך ורידים
 ואיך שהדירה של אבא נראית.... אלוהים ישמור על הרהיטים שלו.... דירבנט
 אוף יעל למה אנחנו הפוכות
 פשושותתת!!😻
 ממ אני כבר בדרך לאימון 😔
 אפשר לעשות חמישי אחהצ כזה
 ראה אותי חייך.
 חחחח
 בזמן אמת...
 סטודנט בבן גוריון?
 מורני מתי אתם נפגשים?
 חחחחחח 🍑🍑😋
 שידור  חוזר כזה אך ורק לפני חתונה של מישהי... ככה זה יעודד אתכן להתקדם ולא להשאיר אותי לבד בעסק הזה
 יום מקסים❤
 אני אגיע לדירה ברביעי בערב או בחמישי בבוקר
 כמו השיר..
 אפשר מחר
 הורס
 סיכמנו את זה כבר לא? גם דיברנו על זה בשישי
 תפוחי אדמה ושוקולד
 מקסימום אני ועדן נתחיל ותבואי
 שירן ויעל אם רוצות  להתקדר לדווח על האיחור שישמרו לנו קצת...
 אבל בואו באמת נצא עוד עשר דקות
 רוצות לעשות ארוחה יחד?
 💕💕💕💕
 אם את צריכה משהו, כל דבר, אל תהססי
 איננג'וי
 לאן התדמת?
 לי אין חמאת בוטנים
 חחחחחחחחחח
 חחחח עדן!
 מהממת😍
 חחחחח
 מעולה
 מסכנים שלנו.. תרגישו טוב נסיכים😘
 יופי, שירן
 זו התקרה
 סתם אפשר לתכנן משהו רציני יוצר
 שירן...
 אני עדיין פה 😳
 מזלל טוב!
 אז יאללה בואו נצא
 רק שימלא את החורים בקיר
 אפשר גם להזמין סושי חחחחחח
 חיים שלי, מצליחה לרגש אותי תמיד
 שירן
 חכו לי
 אז 20:40?
 צכלס
 אז שש וחצי נצא מאור עקיבא?
 מחר 30 מעלות.  בא לי ים
 חחחח תסביר
 תודה בנות
 כרגע לפחות..
 היא לא עדכנה
 היי יוחאי, מה שלומך?
 חחחחח למה עדן. ..אהובה שלי.
 היום יש לעוז יומולדת
 מצד שני השמלה יפה מדי לנעל שטוחה
 אני
 תבואו רעבות חחח
 מורני עידו נוסע לחתונה היום אז אין לי אוטו לבוא למדנלימוס.. אם מישהי באה בסוף מהאזור תגידו לי:))
 אההה באמת??
 בזינגה
 עוד עשרים דקות נראה לי
 על מה?
 טוב חמודות אני אלך לישון, יעל בבוקר תעדכני אם יש תוכניות לסופש
 Omg יעל אני רעבה עכשיו
 אין טייפ מסויים
 כןןן כזה
 היא נהייתה יפייפיה
 כן סבבה
 יאנה שירן?
 לא אגיע בחמש.
 איך נזכרת בזה עכשיו?
 🐥🐥😉😉
 תגיד מי פרסם את הדירה שלכם? אני לא מצליחה למצוא את הפוסט
 שיצו איזה מזל שיש אותך!! וואיי.... נורא ואיום... חשבון חשמל עליי החודש.
 אוי ואבוי
 זה בסדר?
 מנסה לנצל חחחח
 תקרא שוב את המשפט חח
 מה רצית אולי קניתי?
 תהנו בנות אני באריאל
 💞💞 אנחנו רק בנות ?
 כן, את יכולה?
 שי ויוחאי! אחד מכם בדירה בימים הקרובים ויתאים לו שהצבעי יבוא לצבוע לנו את הדירה?
 מתגעגעים אליי
 סבבה אני פה
 חחחחח וואי איזה פעורות אנחנו שי!!
 ברקה?,
 הדירה השנייה נתפסה לי בזמן שהתלבטתי, אז אני חוזרת!
 אז קצת לחוץ לי ה28.. בטח נהיה בארגונים אחרונים.
 אז מה עם הקפה?
 אוי עצוב
 כן הוא מראש הבריז
 ם
 חחחח מתוקיייי
 התגעעגת אליי?????
 !!!!!!!!!!!!!!1
 איפה? יש פה מלא!!😏
 ?
 ומה הסיכוי שאולי יש לך מטר?
 😭😭😭😭😭😭😭
 בכל מקרה אין לך מה להתבייש❤
 בא לי קעקוע צמיד . ביד... מביך לעשות... כולם כזה יראו אותו רגילה שזה מוסתר... אצלי.  מה אומרות?
 כן פשוט דחיתי משהו למחר.. בקטנה לא נורא
 וכשתחזרי להתאמן זה יעלם
 איפה את מורן?
 באמת.
 יעל ומורן ??
 שש עד שבע... ואז בשמונה ורבע... אז יש  לי 10 דקות
 אני משאירה את נבובי
 אני לוקחת את יום הולדתך באופן רציני אז תעדכני מה קורב
 מעולה :) תודה!
 לא בשבילך
 ארוחה בשרית בלי דברי חלב!
 אני מקווה שבנות לא יכעסו -  עדן ואני נפגשות היום ו רוצות להזמין את מי שבסביבה. ..- מתארת לעצמי שירן ויעל בסביבה?? מעוניינות? קפה וכאלה... שעה וחצי בערב ? לא ביג דיל
 חחח אה? מפתאום..היומולדת עבר מזמן
 שלוש דק אני מוכנה
 😍😍😍
 למול?
 יס
 אני רוצה ג'חנון
 הרגה אותי חאלס
 😋😏
 אפשר לא משנה לי..
 תעשייה וניהול
 💖💖
 וואלה?? יהה אני אשמח!
 מממ תהני קופיי
 סבבה אני ארד אצל שירני
 בונבון!
 כותב שכן
 אני מביאה בורקסים..
 אני לאור עקיבא
 בקיצור נעשה תפריט מיוחד
 מה יחרט
 אחי ביקש שאבדוק איתכן כי הוא כן רוצה לצאת אבל אם אני מוצא אחרון אז הוא יתן לי את האוטו
 היי יוחאי מה נשמע? 
 פלמח לא יצא כזה שחור לדעתיייי
 אופפ..לא פשוט, מזל ששחזר שאלה של 40 נק...אז זה לפחות בטוח 😜1
 ואני התנשקתי עם מישהו שםם
 מחר יש לי הופעה בשמונה
 חח
 💔
 עדן רבע שעה את מוכנה?
 כנסי לפה
 יעל חכמה ממש...
 הלוואי!
 אני זורמת.
 מה בתוכנית?
 שרופההההה
 לא נסענו בסוף
 אני אעשה משהו אחר
 הסופש עבר מהיר, העבודה העסיקה אותי כל הסופש 
 מדהים
 ❤❤
 חחחחחחח
 נראה איך יזרום היום
 סבבה :)
 יוחאי עד מתי אתה מחר בדירה?
 כמו פרה
 בחיי
 אז מה חח
 סבבה
 איזה כיף!!
 חחחחחח מהנעלבים
 קודם כל תנשמי עמוקק!
 סתם, יש משהו בדברייך
 😂😂
 למה מבולבלות?
 אני אומרת אחרי ארוחת שישי נשב לבירה
 אני איפה שהאוכל של השבעה
 מי בבית?
 כי הן חברות טובות
 נו בסדר אלך לקנות מחר בבוקר
 חחחח חיים שלי
 מדהימה
 חחחח לאלא ברור את באה איתי?
 אני כנאה נוסעת למאור לא נפגשנו שבוע
 גמה אנחנו
 יששששש 
 אפשר לאלתר דברים אחרים
 בטח! אני אעביר לו! קוראים לו אילן
 מישהי בעניין של לצאת מהבית קצת ?
 חחחחחח
 סקסואלנייה
 ואת ופלמח בתוכה אז בכלל
 לאאאאא לחיצה אחת.
 🍑🍑 תחתיות. גם יעל מוזמנת? אין קשר נראה לי
 אז תשע
 בלילה די משעמם פה
 זה קלקול קיבה או משהו אחר?
 טוב
 פשוט לפחות הוא לא בוכה איתי. ..
 אני
 קונה**?
 כמה שגיאות. .. טוס זה די ברור.. השאלה. לא מתקנת. .. אלא אם יהיה ביקוש לתיקוני תחביר.
 סבבה
 תענוגגגג מהממות
 ראשון הקרוב אני מגיעה הביתה בשביל לעשות כביסה חחחחחח בגלל זה אני שואלת 😁
 מתי אתה רוצה לבוא לקחת את הכרטיסים?
 אני עשיתי הכל
 מחר אתה פה אחרהצ ערב? לבוא לקחת?
 יאללה בנות,  צריך להיכנס למשטר
 אז אפשר לקנות עוד אלד
 ניסע למול
 כן כי זה כבר פתוח... אבל תקני עוד 2 שנחל בכסף וישאלו מקסימום הסגורים אצלך.
 חחחח ברור הכי בקטנההה
 כן האוטו שלי?
 חח קאטי אני גם ישר שמתי לב למרות שהחזה שלי לא ככ גדול לפעמים יש לי את הבעיה הזאת בבגדים מסוימים.. אבל אני לא חושבת שזה מכוער .. ההפך טיבעי ויפה
 !!!!
 עדיין הראש?
 חברה מהעבודה התחתנה שם
 אליפות
 אז עדיף שיהיה עליך אז
 סולחת?
 מורן מצלמת את הנוף שלה
 אז מתי יוצאות?
 יותר מידי?
 שנכיר עוד אנשים חוץ מענבר והדס
 הילד לא הפסיק לבכות... עד שבאתי.
 איזה מהממת, מתה עליך
 אם תסתכל טוב, תשים לב שאני הג׳ינג׳ית בקצה
 אני אצלם לך
 אגיע מיד אחרי
 אולי תבואו אלי?
 לא נכון
 סבבה
 חחחחח גם אני 😂😂
 חמישי הבא כבר אין לי דירה😟
 חחח עדן
 בנות לקחתי 5 חתיכות סלמון
 איה כיף
 אפשר ציצי קטן ולהניק
 אני חצי אוהבת רומנטי כזה אבל מצד שני גם צמוד ומיוחד
 כןןן גם וגם וגם
 חחחחחחח נסיכות
 אני פה כן... עד חמש
 אודם.. רק אחרי שיורידו לי גשר... 
 אני  די בטוחה שיעל עובדת בימי שישי
 ❤
 חחחח באמת??
 נכנסו
 ילד
 עשיתי גם סלט גזר קצת.
 לילה טוב
 💪🏻💖
 אני במסיבת רווקות...
 איך שכחת דבר כסה
 😉
 יוחאי אתה הולך לא לזכור כלום מהערב הזה בוודאות!!!!!
 אחד
 💕💕
 ןואווו נדירה!
 מי יכולה ב6.11
 מתי הרכבת?
 יעלי??
 חחחחח
 את רוצה לקנות?
 מה קרה
 חתיךך
 אהההה יופי! איך הלך?
 והאוהל.. חחח עדן! חנקת אותיי😂😂😂
 יעל אמרה לי שלא
 אני לא אהיה😔
 שבוע טוב לכולם
 אהה הבנתי
 אנינו יוצאות לשל מכללת נתניה
 אוףף
 אז לאיזו מסיבה הולכים מחר?
 וואוו יוחאי זה מושלםםםם
 וכן אני בהסעה בדרך מהעבודה משעמם לי חחחחחח
 הוא פה עד ארבע
 אוף אני עדיין תפוסה.. מישהי באה לשחרר לי את הגב?😓
 עזבי אני אוציא
 כן
 התכוונתי להגיד לכם שיש מלא אוכל
 בערך היום החלטתי שאני עוברת על אמת
 היום אנחנו לא מבינות שאנחנו צריכות מהנדס חנון.. ♡♡ שיביא כסף... לא צייד בבון
 ולא יחשבו שיש לי בעיה בראש
 סה מואה
 היא מהממתת!!
 עידו לומד פה עם חברים .. הם חופרים חחח
 מה אתה רוצה בפיצה?
 פה
 יאללה... מורן. הכל מוטל עלייך
 זה מוביל לסניף ראשי היא תכף תחזור אלי 😘
 מה השם שלה?
 איפה אתה?
 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11
 סבבה אני אחשוב על מדהו
 עדן לא עונה לטלפון
 רגע ואם נקדים לשישי הזה?
 תזמיני
 סבבה אני אמורה להיות לפחות עד 4... אולי קצת אחרי
 אני זוכרת שהתנשקת עם מישהו
 אני רוצה לשאול אותו אבל לא יודעת איך
 שירן מה הבא ??
 😉😉😉
 מאיפה?
 מוכנה לתרום ה כ ל
 הוא עשה את זה בשלוש דקות
 בטח קפוא בירושלים!!#
 כן היא עשתה
 הכל יפה בעיני חחחח
 חחחחחח סתם
 אבל יאללה שוב
 שמעתי שהיא טובה.. ביקורת בהמשך הערב 😉
 אין לי כוח אלייה כבר
 ☺ אני  אשאר פה.. ארייק
 לא נעים לי מכן..
 החיים יפים, טוב לא נשאר לך כלום לתואר, אז השעות הם כבר לא שעות חח
 😘😘😘😘
 חחחחחחח
 עדן תעשה מאמץ חח😉
 מקווה שיגאל לא בחר בי בגלל נתונים יבשים  כאלה...
 צריך להסביר?
 חחחחחי
 חחחחח יוחאי תתרגל לשאול שוקיסטיות
 לדעתי הכי מתאים
 🤞🏼🤞🏼
 היי היא בדיוק שלחה לי הודעה.. אני אהיה איתך גלויה
 תתקשרי לשם שישמרו לך אז..
 מעדיפה שחמחמים וגבוהים אבל זה לא שחור לבן אתה יודע
 קונצים
 שיצו! יש בלט היום.. בא לי לנסות פעם אחת אז סורי אבל אני אבריז לך היום חד פעמי!!
 לא יודעת למה
 חחחח תהנווו😁
 היא אמרה שהיא לא יכולה לצאת לפני 6 וחצי
 אכין בבית יש לי מלא ירקות בטטות
 כן אפשריי
 גבעתיים?
 כן היא הולכת בשני
 חחחחחחחח אוי ואבוי
 לא בחוץ
 פה ושם יושבים אחד עם השני בהפסקות וכאלה
 לא יודעת איך אבל התיקון האוטומטי החליף בין שניהם
 😁😁💕💕❤❤
 אגב הדפסתי את הכרטיס שלך שיצ'ו!
 טניה מתחתנת היום🙋🏼
 בסופר בקניון
 הולכים?
 בג'ודו
 מורני קטקט? מה אתן אומרות על ראשון/סופש(לא הקרוב) ?
 אומיגד! להופיע? בתור מה? פוסטר?
 מגניב!
 לא אני מתההההה
 למה?
 שאף אחת לא תתחיל אם השטויות.. ולא תרצה לקחת מהשנייה.
 אני פנויה בשבת
 כן
 כן! ואתה לא פה
 😑
 או אם להכין פשטידות או מה שצריךךךך
 חחחחח אין סיכוייייייי☺☺☺
 😁
 ואם גם לפני עוד יותר טוב
 א השאלה אם זה מפריע לך
 יש רעיונות ?
 אבל לא להתחשב בי
 חחחחח חובהההה
 😕
 סבבה
 רוצה לנסוע יחד?
 חח יאנה
 אני מבינה את הכוונה שלך קאטי.
 מי אלה??
 יעלי נסיכה!! מזל טוב, בריאות ואושר! אוהבת מאוד ❤❤❤
 אני לא אוכל😕
 חחחח יאלל אמן
 תודה על ערב נפלא
 😂😋😅😝
 או רק האופציות שהבאת רלוונטיות?
 אז תציירי ינשוףףף
 הוא צבע לך לשחור
 עד*
 באהבה רבה!
 הורמונים באוכל.. אנטיביוטיות. ... קרינה. .. בכל מקום.
 ונבו... מחר יש לי 3 אימונים. ... לא מספיקה לשאוב לי מספיק אוכל בכלל... והובלה מחר.
 ככה
 💖💖
 אני בעד בכלל לא לגעת במה שיש לל בבית
 שתבואו
 עידו**** חחחחחחח
 אני אעדכן בהמשך היום אבל סיכויים לא גבוהים
 אוהבת מאוד💟 נשארת עוד שבת😭
 בנות אז מה מחר?
 מגיעה עם רכב
 😔
 תודנ
 לא נורא
 שמתן לב שגור כל הזמן עוקץ את אלכס?
 ואוו לגמרי
 מתעכבת..
 הלו
 כבר נסעתי למורן
 איזה תחתונים שמת
 הצעה אחרונה ומפתה להיות הדייט שלי
 רואה תמונה של איב ורבקה בפייסבוק - לא שמה לייק חחחחחחח המחאה הפרטית שלי חחחחחחחחח
 עכשיו קמתי😁
 חחחחחחחחחח. אדום זה השחום החדש!
 10
 עם
 הבטחת לי שהשבוע מזמינים
 חחחח בלימודים
 כן!!!
 😍 כןן
 תגידי לנו כמה יצא לפני שכולן יבואו היום מוכנות עם כסף
 תודה
 ומחר יוצאים לא מענייןןןן אותייי מי בא 👆🏼
 אנחנו יוצאים עוד כמה דק'
 מהתליל
 נרגעתי
 יא נכוןן
 אל תבנו עלי אני לא יכולה להבטיח מתי אתפנה.. פשוט תחליטו מה שנוח לכן ואני אנסה להתכוונן לפי זה😘❤
 ויאנה תתחתנו כבר... יאללה חאלס משחקים
 נראה ככה חח
 תירס
 אוהבת הכל לבד
 סלמון
 שישי הבא. כשאחזור!
 כיאילו אם בא לכן חחחח
 אני חושבת שרותם תרד מעניין הדירנ
 עדן מתי לבוא אלייך?
 כןןןן
 טוב, שטויות :)
 😂😂😂😂😂😂
 😘😘😘
 הלל יפה
 קאטי תמונה מדהימה בוואטצפפ!!😍
 אז ויתרתי
 אז למהההה
 וווואייייייייי
 ותפגשנה בלעדיי
 שני נגבי התחתנה  הנה תמונה
 באמת שאתם כאלה יפיםםם😍
 מגניבהבבבבב
 תביאי♤♡
 הסתדר!!
 חחחחחחח קטקט זה לא תלוי בנו ;)
 סגור
 תודה אהובותיי
 ממש עכשיו
 אין לי בעיה.. מה שמחליטים.
 ישנתי כן :)
 כןן זה יותר טעים😋
 אני מחכה לך
 כי חם..
 אש🔥🔥🔥
 מטומטמם.
 אביבה לא יודעת מה אני אוכלת כי אני לא אוכלת אצלה
 בנותתת
 לא מסתדר לי... בתחושה
 עדן צאי
 מורן חוזרת איתנו?
 רעיונות / בקשות יתקבלו בברכה
 מי נוהג לשם?  אני לא מוציאה אוטו... 
 יגאל נקרע פה
 ממש מרגש.
 מהממים
 בטח רק יאנה ב אריאל ומורן בתא
 סוריייי אני אצל חברהההה
 נא למחוק אותה בנות!!
 לאף אחת אין?
 רופא..עוד איזה שטות שאני צריכה לעשות ואז לחברה לארוחת בוקר
 בא לי למות חחחח
 אתן
 עכשיו 8 או 7?
 אתה חושב עליי?
 עכשיו הוא קנה סמרטפון  אמיתי... נעשה
 יאלה לילה טוב אונבת אתכן😘😘😘😘😘😘
 אהההה נכון נכון, נזכרתי
 מי באור עקיבא השבת?
 פחות הבנתי מה..
 אני אתקשר לאמא של יגאל לשאול אותה
 חחחחחח
 חחחחחחחחחח -
 חחחחחחח נבו יקנא
 כן זה משהו יפה יותר לתלות
 אני לא אשאר הרבה
 סגור אז מתי צריך לצאת?? אין לי בעיה להוציא אוטו
 עתודאים
 אז יאללה נצא בוחצי
 אם באלכם משהו רק תגידו
 אני בהרצאה ואין לי מושג איך לפתור תרגיל אלד שהם הביאו לי
 והומו
 חחחח עוד לא שם עצרנו לאכול 😅🍔
 יאללה בואי
 מאיפה את באה?
 ?
 חחחחח את לא רוצה a
 שירני תשלחי קישור שנוכל להזמין בistudent
 חחחחח
 😅😅☺☺
 או סופגניות או לביבות
 כפרה עליכןןן חולה על זה שאתן כאלו זורמות
 בבית..
 וליהנות
 חחח יאללה בואו נעשה כבר משהו
 😝😝
 אני יודעת שיש בתוכך ציירת שמחכה לבקוע עדן..
 שתי דקות מגיעה
 יאמיייי
 עדן השתמשה המון במשפט הזה
 להכין
 אני
 בת דודה שלי
 אני בשש וחצי מוזמנת ליומולדת של בן דוד... אם תרצו יותר מאוחר אצטרף
 לאן את רצה? לים?
 חחחחח שירן איזה קווקזית אתתתת
 סגרנו!
 לא יודעת איך יגאל יסתדר...
 סבבה..
 אז סליחה על העיכוב.. ☺
 אני חוזרת עם עוז מחר
 😚
 עדן .. ומורן:
 בא לי שתבואו אליי חח
 שייראה מגוון דעות
 נחלק את הכסף שלה בינינו
 למה?
 מדהימה!
 קאטי אז כבר אסע איתך
 סבבי
 חחחח
 בדוק
 http://www.paintdate.co.il
 מלמדת
 יש לאחי
 איזה כיף, אני ממש מתרגשת להיות כאן!
 😂 קחו הכל.. תשאירו לי עצמות.
 לגבי לא עוברת, לא נראה לי שלא תעבור, בנתיים החלק שהספקנו היה בסדר
 יאללה הביתה
 הכל טוב חיים
 לא נראה לי שהיה למישהי ספק
 הוא מהממם אני לא סתם אומרת
 נגמר הסיפור
 👍🏼👍🏼
 😇
 לא אהבת?
 בטח שזה בסדר
 ❤❤❤
 חחחח
 אז או אחריי או לפניי אני פנויה♡♡
 שבוע מבורך ומוצלח!😘
 בנות אנא הגבנה
 צריך דברים זוגיים!
 זורם!!
 שלא נדע
 אני מכירה את האולם הזה כמו את כף ידי
 💪🏻
 אבל נראה לי שהיא בסדר, סתם לא גייסתי אותה 🤗
 אני מגיעה מתל אביב אבל כנראה אחזור איתכן..
 1000 שקל
 אחד העצובים!!!! אני פשוט לא מאמינה!!!!!
 חחחחחחחחח הבנתי
 👅
 אוףףף
 רוצה להיות הדייט שלי?
 נרשמתי גם!
 ממה אתן מפחדות ? צריך שזה נראה ? או פיזית מכאב?
 בנות תודה על אתמוללל! אוהבת המון ושמחה שאתןןן חלק מחיי😘🌺
 אז השמלה הלבנה לשני?
 God
 שוריין
 סבבה!
 חחחחחחחחח מה נסגר איתך ♡♡ אהבתי.
 האמת אני מכירה עתודאי שלומד איתך חמוד ממש
 אני כבר כתבתי מתי אני יכולה
 מה לקינוח? חחח
 👍🏽👍🏽👍🏽
 קטקט אם לא תוכלי לבוא אז אפשר להיפגש בשישי או שבת בצהריים למפגש בנות❤
 עניתי! !!
 כי זה מכלול
 לי מספיק יין לבן
 😘😘
 אני טסה לט יכולה לדחות
 וואוו
 💔 אני בבית.
 יאללה 6.11 זו הזדמנות אחרונה בנות, אין יותר אחכ
 חחחח גם אני הרגע גיליתי
 👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼
 חח מעולה אני אעזור לך
 עדן משחקת אותה נגעלת  קלטתי
 כל עוד זה בן אדם נחמד אני זורמת.. גם בנים וגם בנות
 תעשי  אל תחשבי פעמיים
 זה חוסר בקוקטיילים..
 חבל על הכסף אל תקנו
 יכול להיות שאני אלך מוקדם יותר עם אלעד אז לא רוצה להלחיץ
 בוקרררררר
 עדןןןןן בואי נצא השתגעתי בבית
 תשלחו לי למייל את מה שאתם צריכים להשלים
 בשישי איתכן
 יוחאי מחר נראהלך שבאמת נצליח להרשם לקורסים כלליים?! או שאני סתם חיה בסרט
 חחחחח
 אוהבת אתכן ביצ'ס :))
 השאלה רק האם לך ומורן מפריע
 ואפשר גם חמישי
 רק הקטע של להיות באוניברסיטה ולהסתובב היה מועיל קצת במשהו...
 לא לא היום זה קפה אין לי פה עוגה רצינית  אפילו   . כתשובה נחגוג שוב
 תאמיני לי
 בטח בצבאא
 ביטלו את ההופעה שלה
 חחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחח
 סבבה עדנה העיקר תבואי
 אני אבדוק מה יש לי בבית ואבוא
 בנותתת
 קקון
 מה עם ה21.9?
 כן אני פה
 🙊
 חחחחחח תודה חיימשלי
 חחחחחחחחחחחחחח
 נראהלי שאני אסגור את הדירה..
 עדן ברוסית אומרים סולמות ובאנגלית 
 כןןן😁
 תלוי לנו!
 😉😉
 😚😚😚😚
 הוא חזר מדרום אמריקה?? 😉
 על**
 מתי נפגשות?!!
 הכי צמוד לגדר
 8:42
 נבו לא במיטבו... ויש לי חזקות מחול בשש אצא.
 מה את משווה חתונה עם קפה+עוגה איתנו?
 אהה חשבתי נחל אלכסנדר
 סבבה 
 אני עכשיו יוצאת מהאוניברסיטה
 חחח זה עוד יקרה לכן לא מספרת עדיין
 נסענו לקנות עגלה לאחותי...
 אני עדיין לא סגורה על הערב עתודאים הזה
 לא היו לי אופציות
 יאפ
 מתי פנויות למפגש בנות ולא בשבת...  כי גן שומרת.  אפשר מוצשים...
 למי יש אוטו?
 ככה לא יצא מצב שמישהו נשכח
 ממש דוחה את זה😪
 זה היה ממש מאוחר בלילה חח אז שכחתי
 לפחות הצטערה
 מהממת שלי
 😍😍
 היום כששיר תלך לשם שתשאל אולי או תברר אני אוכל לעשות הכל בשני כשאחזור
 אני אעשה סלט
 🐳
 תותחית
 חחחח
 לא הולכים איתו לחופה
 אחרי האורטופד
 בתמונה שליטל פרסמה בפייס.. הייתי בטוחה ששירן זאת את😳😳
 לך*
 שלום!!!
 נראה סוףףףף
 חברה שלי באה 😇
 מה יגידו אם אלך ככה ??
 😍😍🐥🐥
 כן יש שם מלא פאבים
 כןןן
 דווקא בא לי .. אם זה יסתדר לי עם הטיסה של עידו אני אבוא. מי בא ??
 ממתי היא ככה?!?!😳
 מורן לא בארץ...
 היא לא עונה גם לטלפון😕
 חחחחחחחחחחחח
 חחחחחח  אתן סתם דואגות
 אז מה זה אומר?
 ובגלל תגובות זועמות
 רק עכשיו ראיתי את ההודעה :)
 חחחח כן
 יש לי טייקאווי מאתמול ממסעדה
 חחח אוף גם אני
 גם אני אבל יגאל יוצא לאמן ב 1400
 שישי צהריים?
 חחחחחח
 לאאא
 קטקט תגידי לי כשאת יוצאת לכיוון עדן אני אצא לכביש ליד הכיכר
 את מצ'וגעת!
 חחח
 אני מעדיפה בית קפה?
 כשאחזור מהלימודים אסתכל
 מה המצב שלכם היום?  יעל איך את?
 ואז על החץ
 כמה פאדיחות של צעירים ביום אחד!!
 😳
 אז מורן ושירן איתי..
 לילה טוב מותוקההה😘
 שמתי לב היום שכל בן אדם שני בים יש לו קעקוע
 סבבה
 סבבה.. אני אצל עידו
 אתן לך תשובה עוד מעט סבבה?
 ליד הבגדים
 תהנו בנות יפוץ
 לא ולא חח אני אבשלומית קורית
 אם זה היה רק מחלקה ושנתון שלי, זה היה אני אלין והאקס
 וואלה יוחאי חכה חכה שתגיע הביתה! גם שיר לא שחומה וגם בטח ישנה! וואי וואי כמה הסתבכת!!#
 סבבה
 חחחח
 ממ לבן ושחור
 נראהלי מגניב להשאיר.. רק צריך לוודא שלא יהיה מסביב כזה צבע אחר
 חחחחחחחחחחחחחחחחחח קאטי לא את הורסת
 👍
 אני עוד מעט אגיע הביתה אקרא את החפירה כאן לא הצלחתי לקרוא... אבל סבבה אני עם אוטו אקרא את מי אוספת...
 מי באה??
 מה עשית שם אתמול
 מקווה שאצליח סלילה להוציא מנה נורמלית.
 עדןןן?? חח למה לא?
 פסיכולוגיה וניהול
 וואי כשחיפשתי לך תתמונה מצאתי דברים ישנים
 חחח ילד מניאק.
 היינו צריכות לעבוד עלייה יעל
 וואלה הדליק!
 זה תופעה.... כמו איתן.
 חחח יאנה
 אומיגדדדדדדדדד!!!
 הפתעת אותי
 עדן בשעה טובה!
 אני בצד של הבמה
 לי לא אכפת.  שבוע הבא לא אהיה וזו ההזדמנות שלי להיות איתכן לפני היומולדת😁
 אני שמתי את כל הדברים שלי באמצע החדר כדי שלא יצבע אותם
 💔💔 בפרונט  יש מקצה שיפורים... בצרות פרופיל הכל חזר... 
 אוף
 איזה כיף! מעולה!
 את מכירה אותה עדן
 איזה כיף!! יופי!!!! מה עשיתם חוץ מלהיות בכותל? איך המלון?
 השני מימין?
 בכלל כל הלוק
 אבל אחרי כל הארוחות הכנה יש יותר מידי אוכל שצריך להוריד
 2
 קאטי
 וואוווו מושלם!
 בהצלחה מותק❤
 אני אקנה
 סבבה
 נוקיה
 זב מה שבא לי לרשום
 תשלחי לנו עוד קצת תמונות!
 מעניין איך היא תגיב אם תשים לב
 בנות אני בעד אבל השאלה באיזו שעה
 מאוד
 תורידו את האנונימוסיקציה
 אין לי מושג מה זה אני בערב בוגרים
 כאילו אם היא תגיד לא,  זה לא מה שישנה את דעתי
 עדן תפשפשי
 מה עדינות
 כן
 חחחח איזה הפרעות .. רק אכילה יש פה
 מקסימום ניסע פעמיים😝
 💜💜
 😍😍😍😍😍
 חח
 ה
 תקשיבי שיצו, ככה זה עם עיראקים גם סבתא שלי כזו, הן לא נותנות את המתכון המדויק כדי שלא יצא לך חס וחלילה כמו שלהן! שליוחאי תהיה סיבה לחזור הביתה סופשים אחרת את תכיני לו ממולאים טעימים והוא ישאר בבש :)
 שומעת מתי כספי
 תהני בחתונה שלחי תמינות
 חחחח
 לעליונית שלום
 מה קבענו מחר בנות
 אני במסיבת רווקות
 באסוש
 🙄
 איזו התרגשות!
 מתי?
 הספח
 בנות עידו נסע ללמוד אצל חבר אז אפשר גם אצלנו
 אוקיי
 בואו אליי
 ובראשון יש לי
 עשר ורבע זה מאוחר
 ואי מחר תזכיר לי אני מעוכה במיטה בחושך חחח
 תיכנסי פשוט שיהיה לך זמן
 היה אחד שאפילו לא ירדו המים🙊
 זה לא יבש בכלל
 סבבה
 עדן בדרך אלייך
 *3636
 😁😁😁
 נשיקות
 חחחחחחחחחלל
 מעדיפה שישי, אם לא מסתדר לכן אז מוצש
 😅
 כן..
 יש מישהו בבית?
 רותם מה?
 איזה כיף!!!
 היי יוחאי! אני בדרך!
 תודה
 אני מעדיפה בכסף, כי אני לא בטוחה מתי יצא לי לקנות
 כי זה סמיילי ממשפחת החזירים
 😍😳
 אז תאכלי איתנו קינוח❤️
 חייבות להבין מי מביאה מה...
 אני נוסעת לעפולה
 😍
 !!!!!!!!!!!!!
 😅😳💖
 חחחח יעל
 דגים
 עדן מוכוון אלייך
 אז ב21.8
 אהבנו את הנדנדה
 ושוב הצחיק
 יוחאיייייייייייי
 שום אקנה
 👍🏾
 חחחח כל הכבוד 0
 כי אני עדיין לא רעבה
 מה סגרנו?
 חחחח
 נראה לי שכן
 ואומרת לי באוזן תמרי אותך אני הכי אוהבת מכל המשפחה
 מתי את באה עדנוש
 יאנוש אז תגידי כמה עלה ונתחלק
 אבל אתה פה מחר אחהצ?
 אני אוכל לעזור?
 אני אביא מחר פסטה שמנת פטריות😄
 נבו נרדם
 אבל הגרב עצמה שלי
 הקניות יצאו 137
 עידו אמר שאנחנו חבורה של חרמניות 😂😂😂😂
 יותר טוב ..😃
 עדן**
 ואם מישהי צריכה טרמפ לתל אביב אז אנחנו יוצאים ב8 חחחח
 ספרי !
 היה אדיר!!!!
 אני כנראה לא אהיה בשישי..
 הוא התקשר אבל לא יכולתי לדבר איתו
 חחחח כן... עשיתי כבר 3 פעמים ספונגה ב24 שעות האחרונות!!! 😭
 קבעתי כבר עם חברה אני תכף נוסעת למרכז,  תהנו אהובות 😘
 חחחחח
 אני ושירן מחכות לרכבת יחד עם הטלפון של עדן
 אוף יעל אני גם מתלבטת לגבי עקב
 לעבור איפה??
 קטן עלייך
 שמעתי אותך חוזר ב 2
 סבבה
 מצאת לעדן שידוך?
 לא
 ליד האוכל
 כולן
 חחחחחחחחחח
 את הולכת לזה,?
 ראיתם את ההודעה שקיבלנו? יש לנו חובה של 900 שקל בארנונה
 לגמרי לא מגניבות
 אתן לא תספיקו!
 וכבר אמרתי לך שאני אחנך אותך לראות את זה
 משתכרים בבר על החוף
 קאטי עושה פשטידה ואני פסטה שמנת פטריות. תביאי מה שבא לך😘
 גם אני!!!
 😭😭😭
 אהה
 שירן דקה אצלך
 אני בסדר עם שבע
 חחחח אני מחכה לחברים שיקנו פיצה משעמם לי
 אוישש פשושית
 חחח יאנה זה נחשב לך כ🐷
 אין בולבול... כמו בולבול על הראש
 בואו כבר!
 בסלט ירקות לא לשים שמן זית ולא לטבל עם מלח
 זהו שדווקא שזה פשוט.. כזה זרוק אפילו....
 יואו תקשיבו שאני מתרגשת! מחכה כבר לעבור!
 חחחחחחח יצא לבן אל תדאגי
 בדיוק יש משטרה סוגרים את המסיבה
 חחחחח לא יודעת עדיין
 מורני אז מה את מעדיפה ? שימי לב שה21.8 זה בהרצליה
 😊
 שתכין לנו משהו טעים חחח
 אני קראתי את הדיון בפרטי זה היה מבזה
 סבבושש
 אבל וואלה מאז שהוא הסב את שמת ליבי שמתי לב לזה... הוא אשכרה בעקיצות כל הזמן
 אני טובה ב..
 אוףףףףף
 אל תשחק אותה שירן.... הכי יפה לנו בולבולים
 ושיר היום בערב הולכים לסלסה?
 😍😍
 גם היום יש משחק?
 שירני את יכולה להצטרף?👵🏼
 מאולפים
 וואלה? אתם קניתם פשוט?
 זה יעבור צ'יק צ'אק. את גיבורה!
 וזה לא קשור...
 צודקת לגמרי
 עד אין קץ.
 חצי שעה
 😜
 כי גור לא אמר לי שאלכס לא בא לו טוב או משהו...
 חייבת להודות שהם חמודים אבל
 חחחחח חמוד
 ותזמיני לנו כבר ציור
 זה ליד הרכבת
 אנחנו ציניות
 יאללה מאמוש ניהיה בקשר מחר
 מזכירה שזה מחר, עדן חשבה שזה היום
 התגעגעתי❤
 בושה
 אויש איזה מבאס
 גבוהה
 ג'ניפר שומרת שבת..
 יצא לכן 110?
 אני אשלח שוב כשאגיע
 התקשרת אלייי אתמול
 ועדן סיימת מבחנים? 
 ❤❤😂😂😍😍
 בעצם גם ברוסית שומעים את ורושמים או
 אני אקפוץ לבית הסטודנט עוד מעט לראות בדיוק מתי העורך דין מגיע וכאלה
 🐷
 ואני בודקת
 ❤❤
 לא חייבות.
 סוף דצמבר
 לא לא
 נסצדר
 בנות מחר מתחיל הקורס נכון?? מי באה??
 פשוט לא יצא לי עדיין לנקות ולעשות פתקים עם שם
 חחח וואלה מגניב!!
 חחח
 חחחחח
 😳
 יעל מתי חוזרים????
 בנות. סורי ישנתי אתמול 
 חחחחחח
 היי יוחאי! לא ראיתי אותך מהבוקר אתה בסדר? נסעת להורים?
 אני לא נוסעת בלילה האוטובוסים של אריאל🙏
 אןלי אני אשן בדירה ואז אספיק לפגוש אותך בשישי בבוקר!
 אני ממש מתרגשת... לא ירד לי עדיין... כאילו הציעו לי מחדש חחחחחחחחח מה זה השטויות האלה...   יש לי דמעות בעיניים  מהבוקר
 סבבה
 ?
 בדיוק על התגובה לפני אחרונה
 יוחאי איפה התש של שנה רביעית?!
 מי לוקח אותך
 אוי
 אני הלוך עדן חזור
 יוחאי!
 יוחאי! בוקר טוב! שיצ'ו ואני ממש דואגות שלא חזרת אתמול הביתה, הכל בסדר? השתכרת למוות על ספסל או שסתם היית אצל חברים?
 אני  נושמת
 למרות שיש שם מישהי שהיא החברה היחידה שבחיים לא שמעתי אותה מתחרמנת על מישהו. אני תמיד אמרתי שהיא לסבית
 אני
 תקראו אם בא לכן....
 סבבה
 אחלהה
 לגמרי
 למה מצחיק?😳
 26.6 יכולה
 רוצות עוד אלכוהול חוץ מיין?
 שמישהי תצא
 התחרפנתי****
 ואתן תציירו נדנדה
 אבל מה שתרצו, אם תחליטו מוצרים - אמצא את הזמן.
 בכיף
 אעדכן... באת מכירה את האופי שלי...
 חחחחחחחחח
 מה שבא לכן.. אני פשוט רוצה לעדכן את אמא... ♡ אפשר להיפגש אחריי שכולם שבעים ולחסוך עבודה קשה ♡♡ 
 ❤❤💟💟😘😘😘😘😘
 חחחחחח
 אויש גרועים
 היית בדירה?
 אפשר לצאת לטייל
 יאנה, העוגה שלך חלבית?
 💕💕💕
 בירה ואדממה👯
 יש פילטר קבוע
 אני יכולה בכל שעה .. 🤘🏻
 אני גם יוצאת מוקדם לעזור
 😂
 ממה שלחת.
 אלוהים עושה אותם חמודים.. בכוונה
 אתה חמוד פלוס
 למה דור לא בא?
 נראה לי שאם נבקש שלא יוריד אז הוא לא יוריד
 אני שוקלת כן
 סגור
 לי לא משנה אני פשוט חושבת שאין צורך. אולי אפשר להציע לגדי שיקנה לנו צבע ואנחנו נצבע לבד כי אם אילן יצבע זה יהיה עוד 5 שנים... ובתכלס אין יותר מידי מה לצבוע באמת...
 מוזמנים להביא חברים גם
 נהדרת
 מה אומרים למשל על לעשות חנוכת בית פלוס הדלקת נר בחנוכה....?!
 כן
 אפשר להקדים לחמישי??
 בטח לקנות!
 כן בטח
 הייתי בטוח. בשישי
 למרות שאני לחוצה ומעצבנת בימים האחרונים.... החביא לי פרח כי היום ה 5 לחודש
 מה אתה עושה בשש?
 לי בעייתי
 סורי על הילדותיות
 מורן..
 אני עם שלי בגלל נבו
 חחחחח זה עצוב
 סבבוש..🍻🍻🍻
 מורן לא יכולה
 לדעתי כל טחת תכין רשימה פה ונאגד
 כי אחרת לא ישמרו לנו שולחן
 אבל תודיעי אם תבואי אולי אשקול בשנית
 אין ספק
 יעלי איך אתם מרגישים ?
 אוףףף
 אז 137+55
 עוברת בקניון רואה שמלה מעלפת ברנואר
 אההה נכון
 לא מוצש
 צאו בשמונה
 שיחקה אותה שלא ראתה אותי
 מחר מבטיחה ע
 אני מחפשת
 אני אוסיף מהיום סימן
 רוצה?
 💚
 ולא הרגשתי צורך לתקן..
 ומתקפל מהר
 מאור כרגע הודיע לי ששבת בצהרים אבא שלו עושה לאמא שלו הפתעה במסעדה לכבוד יום נישואין
 תהיו עדינות
 חחחח מגניב!
 תקשיבו, דיברתי אתמול עם גדי לגבי צביעה של הדירה סתם כי יש כתמים על הקירות ורטיבות (אצלי בחדר לפחות) והוא אמר שהוא מוכן בשמחה לצבוע לנו, רק שנתאם יחד מתי מתאים לנו :)
 כן חברות שלי אוכלות מלא, אני מקפידה על אורח חיים בריא
 אני מגיעה מתל אביב
 במקרה. ..
 סתם
 6
 יש לי שוקולד מריר ורגיל
 טוב יש בקופות
 😎
 קאטייי איזה בונבון הואאא!!
 עדנוש אני בסופר עכשיו אז תגידי לי בזמן הקרוב
 יש מסיבה בבצרה של רופין משהו כזה חח
 איזה לא נעים
 💞
 הבנים לא מצליחים להתארגן ככה בלאט זה רק בנות.
 איזה אירגונים אנחנו צריכים?
 אני אוהבת אתכן... תשמרו על עצמכן.. סקסיות שלי.. לחמניות טוסיק מדהימות שלי.
 חחחחחחח
 🐥🐥🐥 ת ה נ ו
 אומייגאד
 מה קורה איתך? אתה חיי
 סבבה 
 אההה נכון נכון! אני רואה
 גם מדמיינת איך עידו התרגש ואיך התחבקתם אחריייי. יואוווווווו
 אולי בכלל ירצו משהו אינטימי בבית
 וואי עבר כבר שבוע מורן חחח
 איזה כיף
 ♡♡
 ליובין  חדרה
 בנות נא לשריין מעכשיו שישי הבא .. מסיבת פיג'מות אצלי😋
 סופששש
 עוד לא ידוע מה יהיה
 מצדי שלא יהיה פרוייקט חח
 לאב יו בנות!❤️🌹👅
 ✌🏻
 קטי אני באה לפטל סודה
 יאנה בואי נעשה יחד😜
 בואי אליי
 15
 למה אני צריכה על הבוקר לראות את הפרצוף הזה
 התחלתי שיעור מחכה להודעה
 ארייר
 הם באמת חמודים מאוד... 
 אהה לא
 בכיף חיים
 שם השיר    סליחה
 בושי
 שמישהי תצא
 חחח
 לאחר
 כן
 בנות
 בכיף! היה כיף להיות שלושתנו
 ארומה... קפה... בליקר
 או שלא היה לך יותר מדי
 בדיוק חחי
 נכון בתמונה הזו ששירן שלחה ?? שימו לב לחזה של טניס אתן רואות. שהוא חזה נמוך?
 תאמת שדווקא סבבה
 הן עובדות
 יגאל מדהים!!!
 אהלן אהלן
 רק בנות
 תחליטו ביניכן חחחחחחחח
 אני בעניין!
 גלידה בתרשיחא
 אני לא בטוח שאוכל בשישי.. מישהי זורמת היום? אם אין לכן בעיה להפגש גם בשישי?? חח ואז אולי אצטרף שוב😊
 תגידי כשאת מגיעה
 חחח אני זרקתי את הפח... סורי! לא רציתי שיסריח לנו כי כולנו נוסעים הביתה :)
 חחחחחחח
 מפרגנות מתה עליכן
 עפה*
 רוצות גם ג'חנון וזה ארוחת בוקר?
 בכיףףףףף
 וזה הלך איתנו... תרבותית.
 אל תדאגי
 היום בלילה
 אוף
 😉😉
 התקשרתי
 יעל אני בעזרת ה אבוא עם קאטי מחר
 לא
 גם שירן לא צריכה
 כל הכבוד תשובה יפה אני אהבתי
 ♡♡  יש נשאר לי רק עוד קצת להוריד. ..
 חחחחחחח נסיכה הכי מגיע לך!  תפנקי את עצמך קצת
 חחחחח
 דחוף
 בנות התגעגעתי אלינו
 טו.
 מוכנה גם
 אני עכשיו עצמאית לפחות...צולעת אבל עצמאית חח
 לומדת עד 4
 ואוווווווו מדהימה!!
 יש לפחות משהו אחד יצא לי מההריון
 לגפניקה בפרדס חנה באזור תעשיה
 קטעע מגניב חחח
 לא נורא אחותי  קורה... לקחת רגע והתאפסת?
 לא מבינה איפה זה
 כמה אתה צריך אני אשיג לך
 יפות!
 עוד לאמ
 גם אני
 איפה יש אוהל? חל
 הכל טוב חיים מה איתך?
 מה את מתביישת. צמיד היד העליונה?
 פשוט לא רציתי לנהוג
 דבר איתו:
 שלמה המלך 11
 או שאני יכולה לקנות סטקים אבא שלי קונה אותם ממישהו בנתניה 
 💔
 כמובןןן👍🏽
 בננות♡
 יכולה בשני התאריכים אבל זה של ה 21.8 יפה יותר בעיניי.
 תזמיני אלינו
 יששש🎉❤
 ומה אתה הולך ללמוד? שכחתי... ☺
 נכוןןןןן
 חחח אבל מה שאלת?
 אשלח לה הודעה בפרטי
 נכון
 תשלח לי שוב
 יש לך משהו טוב יותר להציע?
 יש לי משליי😋 חחי
 או 25.9? ה
 🐒
 חמודות מישהי רוצה קפה ככה בספונטניות? יצאתי מהעבודה אז אני  באור עקיבאא
 יעל ישנההההה
 תנסו להמשיך
 דיייי
 אז תדחי את הטיסה 😌
 יאנה בטוח?  תגידי אם יש בעיה
 חחחחח חיים שלי
 ברוכה הבאה ג'ניפר זו קבוצת ה בנות בה הידיעה הרשמית ♡♡
 ❤❤ מקווה שלא  גם ככה לא כיף בשישי לעבוד
 כי החבר הכי טוב שלו היה מניאק לאלין
 מחר ערב?
 לאננורא
 אני אסביר לך בהזדמנות
 מגיל 18 ו19
 יש רווחים אולי איפהשהו?
 איזה כיף לשמוע...
 חמודות
 כאילו לא סתם, בצדק
 יעלי מה היה התכנון אבל?
 חחחחחח מצאתי גם בלי דולר
 וגם עדן
 יאנה צאיייי
 👍🏻
 1 עדיף על 2
 ואתה?
 בהצלחה
 חח גם אני מאמינה שאתגעגע
 אחלהה
 😳
 תקשיבו אני חייבת שמישהי תציל אותי ב3 דק הקרובות
 אני שמחה לאיד
 מסכנה
 סבבה
 אה נחמד, אתה גר קרוב לאוניברסיטה?
 בעצם תוספי את מורן
 באיזה סגנון, תזכירי לי?
 שלא ירדו
 נווו שי! איך הטפטים??
 אני אגיד לו
 אחרי יום כיפור זה ישר סוכות... כן..
 אבל לא קריטי לי
 וואוו קטי
 הרעיון ממש יפה, אבל הדוגמאות מוזרות לא?
 זה הסינרים שלו....
 אני מעדיפה ממש קרוב
 באמת
 חחחחח
 כי לא אמרת
 יש לי ידיד טל.. אבל לא נראה לי שהוא מכיר אותך
 שמונה ועשרה לדעתי סבבה
 אבל אני אדליק בכל זאת!
 בהצלחה
 מה אומרים שנצא ביחד בערב ? אולי נחנוך את המנגה? (:
 בחיים לא! הוא הבייבי שלי
 תודה :)
 גם ככה קשה לי לקום חחח
 חחחחחחחחח
 😜
 שיא המבחנים
 עשיתי פאדיחה
 מה אתן מחפשות בכוח
 תסבירי שאת לא במאוחדת אלה הבנת שיש להם אואתודנטית טובה... הם נותנים שירות גם למי שלא במאוחדת
 חנייבץ
 היא קראה לעדן חוצפנית!🙊
 מה מבשלים?
 והוא החמיא לי שעשיתי לעצמי יפה חיחי
 בטוח אבוא לפני לסדר ולארגן וכאלה
 אני בדרך הביתה.. יש לי חתונה בערב
 חח לא
 אתמול יגאל התחרפן.
 תזיני קוד קופון שנתנו
 אף פעם לא אכלתי שם
 כי רשמה לך שחייבים להגיע עד 10
 איפה עשיץ
 מכינה
 איפה
 חחחחחחחח
 בבירור
 דור ונוי חזרו????😂😂😂
 חח מה הכוונה?
 הרעיון היה שהיא תקפוץ סך הכל לתת לי חיבוק לפני הטיסה כי יש מצב שאלד  לפני שהיא חוזרת... 
 אני נוסעת לאחותי, אגיע ממנה👍🏼
 אני בדרך ברכבת אגיע עוד שעה
 מטושטש
 נמאס לי להיות זקנה!!
 תתאוששי מהר
 בואו לקפה ועוגה בפורט
 יעל את אצל קאטי?
 אני באה שישי שבת חחח
 שבוע הבא חח
 תודה לך אהובה שאת את !!!!❤❤
 נטען
 מוקדם לי מדי
 מתי אתה יורד מהרכבת? אני צריכה להתארגן
 💞💞
 הכל בסדר ?
 🍓❤💕
 וואייי בעייתי לי... אני לומדת...לא אספיק לבוא לארגן.. חשבתי שרק נדליק נרות וזהו.. אז תעשו ברביעי ואני אצטרף כשנסיים!
 אני זורמת על הכל
 מהמם ❤
 יעל אני יכולה לבוא קודם לעזור
 קאטי
 הבאתי כמה לחמניות
 לא זה לסטודנטים
 ☺☺😍😍
 מגפניקה.
 יעל עידו אמר שיש 120 ש״ח ספאר
 את עושה קניות באור עקיבא או זיכרון?
 תבדקי כמה עידו מתבאס
 מי ערה ?
 אני הולכת לצייר זוג יושב בנדנדה
 יושבים על המדרכה
 יואוו מהמםםם
 לא מספיקה
 אני ממש בעד
 יוחאי מה קורה איתך בן אדם ?! אתה חי
 אני אחנה בחולות לפני הבית
 ידוע לנו
 תודה בנות
 סבבה
 אה סבבה
 הוא גם שלח על זה מייל
 ❤❤ אני צוחקת תהני מכל שנייה
 אין אני מאוהבת בך! נשבעת שאתה כפית סוכר
 תהנו ים
 אז רוצה לצאת💃
 סבבי
 ן
 אז לא יהיה מפגש בנות היום להבנתי
 יעל מה בסוף החלטת?
 לכן
 תמונה
 סבבה.. אתה באוניברסיטה?
 מחכה ומחכה ואת לא באה
 אוי ואבוי לך אם היית כותבת בקבוצה
 הוא מוסיף המון
 לא היא לא צחקה... פסיכולוגית הוכח שאגן רחב.. וחזה גדול הם סממנים לפוריות בתרבויות עתיקות... ולכן גברים נמשכו טבעי לזה כי זה המשכיות
 אי ץמלהה איזה בטן יצאה לי בתמונה ששלחתיייייי
 תגיד יוחאי, אתה ושי מכירים כבר מלפני?
 חחחח כן אה
 איך היה יוחאי?!
 תבררי עדן
 נרשמתי
 סבבה בוא
 לא, איפה חח היא היתה יום אחד, השבוע אני ממשיכה
 מוכנים לעזור במה שצריך
 אתה בדירה?
 דלקת
 אני לא מצליחה להתחבר... 😓
 מניאקית
 אללה אכברררר
 🤘🤘💔💔 אוהבת אתכן..
 הכדור פורח לא יפה
 היי שירני
 בטוח בפנים
 חחחח עדן
 חחחחחחחחחח
 בעל האש היא זרקה כזה
 עדן אנחנו פה
 יההה איזה כיף!! כל הכבודדד
 💕💕💕
 או שאני יכולה לקנות ולהגיד כמה עלה.. מה שתרצו
 מה עוד
 בעבודה?
 סרט ב 9:20 מי בא?
 סגרנו היום חוגגות לשירן?? 
 מושלם
 לגמרי
 יואוו
 קאטי אנחנו נצא היום לבר ברעננה..עדן  ומורן המליצו עליו בחום
 אני מכינה
 חחחחחח
 💛💛 מה אני אעשה אני מגיבה באיחור אבל חדה ♡
 חחחח יוחאי 😂
 הוא רשם אין לי מפה של וילות
 עדן מה את אומרת נבוא?
 אמרתי לו שגור ככה...
 אבל פחות משבוע שעבר לפחות
 כל אחד בנפרד בא אליי אחרי השיעור
 עדן אפילו פחות מ20 יוצא 17
 חחחחחחח
 טוב
 מעניין יכול להתחבר לך גם ללימודים, בינה מלאכותית וזה
 חחחחחחחחחח
 ביומולדת? את רוצה מפגש בנות? בלי הבנים?
 אגבבבבבבב
 תקבעו מתי שנוח לכן חמודות.. עם המשפחה והכל..
 אנחנו עכשיו יוצאים לכיוון מרכז הנגב
 שידור חוזר
 שקלתי אולי יגאל יצא עם נבו לטיול לילי... בעגלה... לא יודעת.  אבדוק את העניין
 טוב
 אני יכולה ב3.8.. אבל הציור לא משהו
 איפה לרדת?
 אוף
 💜💜
 דיברתי איתה אתמול :)
 יאנה את חייבת לנו סושי😋
 גם אני!
 לחחחחחח
 לאיזו מסעדה??
 קסריה.. יעל.
 סתם הצחיק החנייבץ
 סבבה מעולה
 כלום
 זוכרות שאמרתי לכן על הvip..הוא לא חזר אליייי כי זה כרטיסים לאירוע הבירה של ישראל שזה השבוע ולא לפסטיבל שהיינו בחמישיי 😅😅😅
 חחחחח גדוך
 אחת עשרה כמתוכנן?
 אנונימוס הכין עדשים הודיות! מפתיע כמה זה היה טעים! 😜 לא ציפיתי! ויוחאי הפציץ והכין חזה עוף ואורז ואני קציצות וממולאים של אמא :)
 מה אתה הולך? לעשות
 אבל היומולדת בראשון עוד שבוע
 לא מפריע לי
 לא
 ג'ניה רזתה. ... נראית כמו דוגמנית... בחיי.
 בואו אליי
 זוועה חח
 ירללה
 וואלה
 אז מה עשית?
 שי! איך היה לך היום פתוח??
 היי יוחאי! תוכל לבקש מהצבעי שיפרק את האהיל של המנורה שלי ושישים לב לארון בגדים כי משהו בסגירה של הדלתות שלו לא ישר...
 כן... תקופת לימודים אחרונה... בעיקר לזה אני מתכוננת, היה סופש מנוצל טוב בהתבטלות בלי מצפון :)
 😀😀☺☺
 כמו בסרטים
 חחחחח יאנה קיבלת אישור
 אווווווווווו יפה!
 לא היא לא.. רק כשיש ביקורות..
 אני קבעתי
 מה הכנתם? מה
 אני יכולה גם וגם
 😂
 חחחחחחח קאטייי😅😅
 יא בא לי לצאת! שישי לא תוכלו,?
 יחרא
 חמישי דייט?
 יאנה? יש לך אישור?
 הכל*
 אמרת לי.. :)
 נבו לא ישן?
 מצד אחד לא בא לי
 את לא חייבת לצייר את זה
 זה גם אני יעשה
 חחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחח
 מצטערת מראש
 להן, להם, לכולם
 יאלללהההה
 זה היה בנסיעה לצימרים😘
 חחחחחחח כן זה הורס!!!!! אני מתתי מצחוק
 לא תחשבו שאני עושה סקר ספרות
 מה זה??
 חחחחחחחחח
 גם לי לא נוח שהכל על יעל
 שירן, התבלבלת
 בטוטו??
 זהו.. גם אני עכשיו התערערתי
 לא, אני אבוא עם האוטו
 בקצה האמה..
 😲
 חחח זאת אתתת
 בכל מקרה נהיה בקשר
 אל תאספו אותי
 ומזה הבעל החתיך ברמות הזה???
 אוף :/ אם אתה צריך משהו רק תגיד!
 25.08
 עכשיו אני חוזרת
 אוי בנות סליחה ישנתי ☺
 חחחחח ולא החלטיות
 יאללה באה לכיוונך😄
 חח עדן תעדכני אותי אם לא באה
 ומאיזה חודשים המשכורת?
 כן אין בעיה
 היא חרמנית על מישהו
 אני לא אהיה..  אני באה בראשון
 שבת מוקדם יותר
 באלכסנדר?
 מורני יש מצב לדחות לשבת בבוקר?
 אני יעשה תשרת
 ☺
 אצל האגדה מורתי הנצחית תמי קיס
 גבינה תפוח אדמה ופטריות
 זה מה שקיבלנו התראה עליו אתמול
 😁😁
 זה בוקר?
 לילה טוב
 יששש אז תוכל להדליק לי את הדוד?
 אני אישית סבבה
 נשמע סבבה
 חחחח
 חחח לא נורא יהיה שוב
 תשלחו לי
 אני חושבת שפשוט היא מצאת במקום טוב בחול
 אתה בא גם ?
 תודה רבהה
 רוצה שאבוא לעזור לך לסדר?
 בריכה... ומשפחה
 טופס ששלושתינו צריכים לחתום
 אני באמצע משהו לכן לא עונה
 אני לא בבית
 אההה אוקיי
 אז למה שלא ניצור קשר עם מישהו אחר?
 בוקר טוב
 בנות! מי מתנדבת להכין מילים לפנתומימה??
 לי לא מתאים
 מהמםםםם
 לא הלכת להרבה?
 106 זה טוב? או שצריך משכורת?
 ♡♡
 ❤❤
 נראה מחר.. תלוי מה סגרתם.
 מתאים?
 כן בערב
 יעל את אצל קאטי או בזכרון?
 חחחחחחחחחחח
 אני ושירן חשבנו לנסות שוב את השינקין
 אני אקנה כמה דברים קטנין
 מבחינתי בסדר
 מחר אפשר לצאת למרכז אם זה זורם לכולן אני ממש בעד
 זה יהיה לנו מאוד קשה ויקח לנו הרבה זמן ללמוד
 חחחח תזונת  ילד לא קשורה בציצי
 עדן את יכולה לרכז את כל הדברים שצריך לקנות לרשימה ? ורשום בסוגריים שמות של אנשים שיביאו דברים שאפשר לחסוך?
 אממ מה יותר נוח לכן? אם מכינים הכל יחד אצלי אז אפשר במוצרים
 תקשיבו אפשר למצוא שלושה לילות מלון הכל כלול ברודוס ב1200 שקל
 עדן קאטי יאנה?
 הורדתי אותם כי ראיתי שעשית כביסה
 חחחחחחח
 חחיח
 תיקון טעות!
 אתה בבש?
 לייק
 ועדן תאכלי מהר ותבואי חח😉
 אנחנו רוצים עדכונים מהשטח
 אלעד יפרד ממני אם יהיה לי גשר למעלה
 כשניפגש.
 מחר יוצאים ?
 מהבית** חחח יצא לי רוסייי 😂
 מי המשוגע שיתחתן איתי😂
 אפשר להביא מצרכים להכין עוגת חמאת בוטנים אני יודעת מתכון מעולה
 איפה?
 גור בא בסוף?
 עליי חחח
 אני לא מכירה עוד מישהו שרוצה או צריך..
 אני לא רוצה להישמע מגעילה... וזה בסדר להיות גדולה.. ובטוחה.
 מי שאוהבת נופים משוגעים וצימרים של פעם אנשים אותנטיים זה המקום
 איפה זה?
 מתלבשת ויוצאת
 נבו באוטו נרדם
 אני יודעת הכל עליך
 סבבה אז נדבר לקראת הערב
 אה
 האמת שלא ראיתי אותם אז יוחאי אני סומכת עלייך :) ולא, שי, תודה!!!
 בטוחה שאת יודעת מה אני הולכת להגיב
 איך את יודעת!!!!!
 אי אפשר לדעת עכשיו.
 אוי שכחתי שאסור לי לכתוב בהמשכים.  יעל לא מרשה לי ♡♡ 
 חזק
 חחחח
 אה נכון..  חחחחחח
 מה אמרתי?
 לא
 חחחח קאטיייייי
 היא חושבת שהוא קצת playrr כזה
 כן נכתוב אותו ב rest
 לפחות 2 חצילים
 יום שבת זו מסיבת הרווקות של אלונה
 אני ועדן נצא בשבע מהבית... נאסוף את מורן ואז אותך שירן..
 מורן עדן יעל פליז מוחות
 אפשר אפשרררר
 וגם אני כתבתי הודעה בסגנון
 שאלתי עכשיו יחצנית
 כדאי להיות שם באזור תשע
 סבבה
 חבר'ה הדברים שבקופסא הכחולה שמעל הכיור של מישהו?
 😍
 בלבד
 חחחחח
 אהההה
 פששששיייי
 גן. .
 חבר'ה דיברתי עם הצבעי והוא אומר שהוא יבוא בשישי בבוקר בערך ב8 וחצי, אני עוד לא בטוחה אם אני באה בשישי או שבת אחד מכם יהיה בדירה?
 חחחחחח
 תגיד לאמא שלך וואאאוו
 מתי נצא ? אפשר לנסוע ברכבת אפילו
 מוזר שלא מכירה..
 ברעננה
 חחחח
 שתהיי לי בריאה עם העיצובים האלה
 לא
 אץ בסקר את
 אהה וואלה? חחח יפה שאתה זוכר
 הגזמתןןןןןןןן
 נזכור אל חשש
 לא רוצה שתבינו אותי לא נכון
 לצערי
 מי ספונטנית לנמל???
 סמארטפונים  מעבירים לבד אוטומטי  לא צריך להתעסק
 מקום מהמם!!נחשב  יקר
 משהו
 אפשר אורז עם ירקות
 לראות..
 אוקיי תודה
 כן. עכשיו
 שי את גם רואה?
 🚗 ביפ ביפ??
 באמת
 הייתי מציעה לכן לבוא אבל יש אצלנו שיפוצים אז יש מלא רעש ובלאגן חחח
 אפשר להזמין גם את ג'ניפר אם זה לא בשבת
 זה דחוף לקחת אותם מחר
 אז 10?
 לאן נוסעים אז?
 יאמיייי
 פליז
 קחו...כל אחת קאפ
 חחחחח אהההההה
 דגים זה אחלה 😜
 תמונה מלאה מבחינת  גוף ופנים.
 לא יודעת
 אה אין חפירה לקרוא... הייתי בטוחה שיש מלא מה לקרוא
 אחרי הרבה היסטריה
 יש לי בבית עוגה מקסימה  עם אגוזים
 תהני ברומניה .
 אז תסלחו לי אבל לא אוכל לעזור בארגונים
 את כולם
 אני מקווה שיצא לנו ב26😄
 יאנה?
 יפה מאוד!
 אני עם יעל
 סליחה
 סעו לרכבת בפרדס חנה
 מה קורהההההה
 חחח אה לגבי היום
 חחיחחיחח
 תודה רבה!! 🙏😊
 חחח
 שישי! או שבת😘😘😘
 חח אני בטוחה!!
 חחחחחחחחחחח זה אמיתי?!?!
 אה יופי, יעל כבר עשתה
 וואי שיצו נראה טעיםםםם
 בחמישי עם יאנה
 פה בתל אביב waiting just for you
 תהנו לכם מהחופש וחג שמח לכם ולמשפחות
 כן חח
 אותה*
 שאלתי את הבנות אין להן מושג
 לא מוצאת את המתכון של אמא שלך
 אני אגיע מחר או מחרתיים
 יש בבית תפוחי אדמה שעוד מעט יעבור זמנם
 יההההההה מצויין!!!!!!
 כן..
 אה את מוכנה?
 אולי לזו שברוטשילד
 מכירה?
 יפים מאוד!!!!
 קל לרגש אתכן😝😝
 😂😂😂
 😁😁
 מרגש
 מאמינה שעד שלוש מקסימום 4 אני בבית
 מבאסות! אני העדפתי את הינשוף
 🙄
 עד הברך?
 ממההההה
 אנחנו פה במד
 בוקר בוקר.. את האמת שאני גמורה מעייפות
 לא נפגשנו חודשים
 למרות שזה דפוק...
 ראית שבר רפאלי הייתה אמורה להופיע איתו?
 השאלה היא איך אתן מתכננות לחזור
 😔
 יעלי, אני ועדן לצערינו לא נוכל להגיע מחר😞😞😞
 ש
 כן
 לפני הוילה.. והכיופים
 היי לכם (: זה של מישהו? משתמשים בקופסאות האלה?
 טוב אני אראה לי משחקי הכס
 תימונייי
 נתפנק
 😋
 לא נראה ששלחתי לכן את זה
 חחחחח למה כמעט? החלטת בכל זאת להשאיר אותה שם?
 הגעתן בשלום?
 😁😁😁
 אני בסדר
 אז יש את הפתח של הרכב שלי בארון חשמל..  יש מצב שתכניס אותו הביתה?
 חחחחחח
 😳🤘💚
 אוף!
 חחחחח יאנה את הורסת
 לא
 את 2 קאפים
 חלוםםםםם
 יכול להיות שכן אבוא
 הייתי בכל החנויות בעזריאלי
 יעל הדגים זה יקר אז תיקני סלומון ונחזיר לך כסף
 חייבת סושי
 ואני בדרך
 עכשיו חוזרת
 היום חח
 לפי זכרוני  כן
 לא יפה!!
 מצעים?
 טוב בנות... מחכה לראותכן כבר... התגעגעתי
 איפה את בשבע.
 יש
 פצצצה
 מה צריך מהסופר?
 הורסת.
 פשוט יפייפיה
 😅😅
 באים לתת לך חיבוק!
 💜
 הוא מעולה אמא של מאור קנתה
 וואייייייי איזה באסה.... מתי בשישי?
 אני רוצה לרקוד לזגינקה
 אני רוצה לקנות שואב אבק רובוטי ויש עד 1000 שח שניתן להשתמש בחודש בשקם אלקטריק 
 מי זה צביאל? ???
 יש לו פרצוף ואוזניים
 מה תכננת בחיי אני בריגושים
 לא?
 כי אחרת זה לא יקרה
 חשבתי על זה
 חחחחחחחחח
 ובין 13:00!14:00 הוא בהפסקה
 👍🏼אני מאשרת ומאושרת
 לא תדעי
 😜😜
 ☺☺
 חברס חשבתי לראות סרט היום עם כמה חברים, אתם מוזמנים גם!!
 מי מור
 תכלסס
 תישאר שם
 🐬🐬
 כזה
 טוב סבבה
 קאטיי❤
 איפה אתן??
 מדברת על הילדה
 אז מה עושים??
 אז
 מסודר מבחינת אוכל? רוצה שנכין לך צלחת במקרר? (:
 ☺
 הסתובבנו כזה הלכנו לשוק וכאלה
 הספקתם?
 עוגת מייפל כבר מוכנה!
 מצטערת
 גם אני לא ממש רואה טלוויזיה... אין לנו ממיר בסלון?
 אז מתחתנים איתו
 חברה שאני לומדת אצלה
 יאללה בנות אין זמן
 אני לא יכולה להתחייב עכשיו, רב הסיכויים שכן, אבל תלוי בכמה אספיק מעבודות שיש לי להגיש
 אני ב5.4 מגיעה ליום אוריינטציה אז אפשר שנחליט להפגש ואז אשאר לישון או משהו כזה
 😉
 כצנלסון בגבעתיים
 חחחחחחחחחח
 רגיל..זהו מחר יש לי את האורטופד ואז אדע מה מו מייי😁😁😁
 הזוי
 שיגן תודה אלופה זה מה שאמרת
 מזה
 מה מתאים לך יותר?
 עד שתאספו את כולן ותחנן, עניינים בלאגנים
 אני בבראשית
 אבל כבר הכל קנוי
 התחביר בסדר גמור
 חחחחחח מגניב שהוא יודע להשלים!!
 ממש מעאפנות
 איזה כיף
 כשאת מסיימת ..
 פחות מה 2 3
 מחכות לאישורה של עדן ויאנה. אנא אשרו בהקדם אנחנו חייבות נוכחות מלאה ♡♡♡❤❤❤
 חחחחחחחחחח
 מה עוד זורם? תפוחי אדמה ובטטות בתנור
 שטויות
 בפנים...
 חחחחחח ימניאק
 איזה הזוי. אני שמחה בשבילה  מקווה שהפעם זה לעולמי עד 😍😍 חחחחחחח לא לספר שרשמתי
 היי יוחאי! הדירה עדיין רלוונטית?
 וואיייי מה שתייגת אותי, צחקתי כלכך חזק
 עדן אם את באה את חוזרת לאור עקיבא?
 בסדר ברור אבל אפשר לבנות את המנוע הזה בתור מודול נפרד
 כשתשובי
 לילה טוב בנות
 גם לי
 וממש לא אכפת לי מה המיקום
 מה הרעיוןןןןןן
 מהממת יפייפיה
 נלך לפאב כזה?
 תלכו בלעדיי שבת בערב
 או חמישי הבא אותו התכנון
 חחחח
 תודה (:
 הפוך
 אז תשריינו!
 היום
 חברה רוצה לקנות.. בכרטיס חבר
 שמירי תבוא איתנו אז
 כן
 בהצלחה קוקית
 איך את מכירה אותי😂
 1500
 זה לא כזה נורא... ראית היה לגניפר  ולי... ולידר...
 חחחחחח יעל אני בתואר למדתי להרים  ארוחות בין היתר
 מתי את באה לבקר ני ?
 ומתאים גם למים וגם על יבש
 לאלא זה באמת בקטנה
 בינתיים יש ארבע
 לא היה מנוס
 😂😂😂
 אני רואה לפי הוויז שרק עוד 40 דק נגיע.....
 ברור נו ככה עובדים
 כן תציעו הצעות הכל ניתן לשינוי
 יאללה בואי!
 חחחחחח היא מתה. נקןדה.
 ומחר הוא שוב כאן?
 היי לכם! חג שמח ושנה טובה! הולך להיות לנו מושלם יחד 💋
 ישששש
 כןןןן מהממת! !!!!!!
 שיגאל יכין לך
 יופי!!!!
 בנות שיכולות היום מוזמנות כמובן להצטרף
 עכשיו אני יכולה למות בשקט
 שיהיה קרוב..
 נוסעת ב6 וחצי לאריאל
 מורנייי
 אהההההה למה את לא עושה טיפול כמי שצריך????
 @972507347237 זה בשבילך : אני בשירותים.. ציבורי... עושה קקי.. כי ככה בא לי. ולא מתאפקת בחיים יותר.. שירותים זה כדי שנשתמש בו.  אם הוא נקי כמובן.
 אני לא מוצאת אתכן
 ביררתי על שני ממירים שהם עם מקליט וויאודי וזה יוצא 76 לחודש לכל אחד.. אבל נשמע שאתם פחות בקטע 😅
 אישה בהריון בעדיפות בענייני אוכל
 זה נראה טובבבבבבב
 חחחחחח אוקייי קראתי את כל ה99 הודעות!! חחח
 לא היית עם עליונית!
 אחלה, קבענו! תתקשר אלי כשתגיע
 תודה חמודה!
 והבטן מושלמת
 חחח
 את קרובה לגור ממש
 כאילו אני עדיין ארקוד אם אני אשמע את זה
 לא צריך! שטפתי את הבית ביום חמישי!
 לא ברור
 ואני מעל.. אז מה נעשה?
 מצטערת ממש
 גם לי בא.  מתה להתאוורר
 כן שטויות אבל עדיין זה לקום חחח
 אם זה מחר יש מצב שאבוא
 בסדר
 אני פשוט אוהבת כל אחת מכן. 
 ארז מזיין את המוח על זה
 זה ככה נתפס בטבע... בעבר.
 חחחחחחחחחחח חולה בראש
 לפחות אנחנו לא גומרות מרעש של מנוע מזרטי
 סבבה תכף אני אעבור שם
 יורו יואו יואו עומד לי הפוני
 תודה תודה
 היי חברים! מה אתם אומרים על תאריך לצביעה של הדירה?
 😜
 וואי אני
 בתכלס אני מעדיפה לא לערבב שמחה בשמחה כי אם זה לא יסתדר או יהיה מוזר עדיין נפגש כל שנה באירועים וימי הולדת
 אני גם עושה.... אז אני רוצה לעשות פעם ב .. ולתחזק עם זה
 טוב לא נורא
 גם השורד האחרון מצויין
 שינקין זה יחסית מרכז
 חחחחחח קבלן קטע הורס
 אמור להיות בכניסה
 הלכה הספונג'ה שלנו
 אני באה!
 כי נראה שהיא השולטתת
 כשנשב על הפרויייקט שלא יהיה משעמם 😉
 תקשיבו לי... הרווקות שבינינו.... לכו כל המהנדסים... עתידם מובטח ♡♡
 אז נצא בעשר ורבע לשנקין?
 ב21.9 אני בהאקתון
 חחחחח
 מוזמנות אליי לקפה
 והולכות לקרוע את המול זכרון חחחחחח
 אני מזמינה
 מחר
 מצחיק שאנחנו זוכרות ה הה וזההה
 שלישי
 זה בגלל הרעב
 שכחתי שבני אדם נורמליים לא קמין בשבע
 שורין😉
 גם ככה
 סבבה
 בא לי פעילות יחדיו
 לא יראו אותו בכלל. .
 הוא מדהים
 נסיכות שלי!!
 להה זה בקטנה
 חחח
 השיער*
 חחח אחרת הם גדלים להיות כמוה
 😳😳❤❤
 לא נורא העיקר בערב היחד
 היא דיברה איתי היום בטלפון
 חחחחחחחח לא בהתקף אני בזמן פנוי עכשיו
 מה בא לכן? אורז עדשים? אורז בצל וגזר? אורז מוקפץ? אורז לבן אבל לא עיסתי אלא עשוי בצורה קווקזית כזאת
 ואם אין אז אתם רוצים שנעשה אולי?
 😍😍
 לא זוכרת איפה שמתי את המפתחות שלי
 אתם
 מתה עליכן
 חחחחחחח
 עכשיו בדרך חזרה
 אני אצא בחמש וחצי...
 מה להביא?
 אני נאבוא
 אבל אין מצב שאני שמה למעחה
 תודה
 *?
 יכולות?
 חיים דבר איתו זריז
 לגבעתיים
 אפשר בערב?
 💖💖💖
 מה זה יאנה השתדרגת... ☺☺☺
 🍑🍆
 על מה את מדברת?
 סמאלללללה
 בנות צריך לקנות:
 אני לא לוחצת אותך. ... מבחינתי תעדו אן דן דינו בין הבנות...
 כן כן כן
 היא מסכנה
 אני מסכימה איתך
 אהובות
 יגאל שיהיה בריא
 וככה גם יהיה לך קרוב ליציאה לכביש 4 לחסור הביתה בחזור
 קט
 למורן יש חינה...היום 
 חחחחחחחחחחחח
 חחחחח קאטי את הורסת
 יאללה בואו אליי וזהו
 עדן רוצה לוותר כי תהיה בשרית
 חחחחחחחחח
 כן בלילה
 לא מוצאת
 אז מקסימום תקחי את הקורסי בחירה האלה בסימסטר הבא, זה לא נראה לי כזה נורא
 עדן אולי אוכלת בבית... בדוק היא תאכל בשר היא לא מסוגלת להתאפק בעיה של עדן.... אביא לה עוגיות פרווה.. אני בהריון ובא לי חלבי ♡♡ עדן אוהבת אותך
 חחח יאנה.. היית מצטרפת אתמול היית זוכה להכיר😝
 יופי סגרנו
 ?
 מצאצי
 שומע.. השגתי לך כרטיסים ב20.. אתה באיזור עכשיו אולי?
 לך יש?
 אהה מעולה
 ששירן??
 הוא לא.
 אני יכולה גם חמישי וגם שישי 🤗
 ברור שבסופש
 כן נחשוב איך חוזרות
 אויש..... וואי... מסכנונית תרגישי טוב! תנוחי המון!
 יעלוש, אם את צריכה עזרה רק תצייצי
 אחלה
 יש בזה משהו
 כל אחד והנאות שלו 😃
 היא בת דודה של בן דוד שלי.. משפחה אבל דיי רחו'
 וכן, מקסימום קינוח
 אההה חחח כן?
 😘😘😘😘
 שירני
 היום אני לומדת התנהגות ארגונית, זה כל מיני תאוריות אבל כן כל פעם מגלה משהו חדש חח
 יוהוווו חפלה!
 איך היה מבחן שיר ע
 אני זורמת.. איתכן
 שימי עקב
 מה קרה, יאנה?
 יואו איזה גאוניייי
 לו היית אץ כף ידך על צווארי צניחה לא הייתי עוד מתבייש שביקשתי סליחה
 למה יאנה לא  באה איתי?
 יוווו מה יש לכם? התיבשתם או שאכלתם משהו?
 נסיכות אתן ❤
 אני לא בטוח מגיעה
 מי פנויה?
 יס
 את
 אני רוצה גקט כזה
 ויכול להדליק דוד
 היא תהרוג אותי
 עדיף שאסיים היום הכל... ג'י אחרי ההובלה בעצם הדברים של נבו יהיו בדירה של אבא
 מצויין!! מחכים לך!
 רוצה שאני אנהג?
 דיי איזה כיף לך
 חחחחחחחח נמצא משהו... חחחחחח
 2 יותר קרוב פיסית לבמה אבל חווית הצפייה טובה יותר ב 1
 ומקלחת שלו בשבע.. כזה..
 חזקה את
 ❤❤☺☺
 חזרת לארץ?
 ❤❤
 דיברתי איתו לפני איזה שעה
 אולי בגלל זה
 אצל מורן
 לא עייפה
 בנות זורמות ומגניבות😂😝
 יעלי אני חושבת שנקנה את הירקות, תפוחי אדמה,  חצילים ואורז בנפרד ונגיע בשש להכין
 אפשר שמישהו תעשה כרוב ופטריות מוקפץ עם רוטב סויה וטריאקי
 יש ביצים יש פלפל חריך
 כניסה א... שהכי קרוב לחניה של המרכז מורים
 !
 כבקשת הקהל הרחב ❤️
 ברורררר
 חחח אל תגזימי
 תודה פרנס♡♡♡♡♡♡
 אני אגיד לך מה, הפרוייקט שאני עובד עליו זה כמעט אותו דבר מה שאנחנו הולכים לעשות
 כיף((:
 יש לי מלא סידורים לקראת מחר ורק עכשיו יצאתי מהעבודה
 יאללה
 חחחחח כשזה בא ממך זה גם לגמרי מעשי
 אבל אתן רק דיבורים, כבר שלושה חודשים מחכה שנלך לעשות ציור בפאב חחח
 👍🏼
 משהו
 מישהו בבית? 😇
 אבל נחכה שתענה
 😜
 הכנתי מרק והסיר חם עדיין
 בנות אז בואו נקבע יום הולדת נשי רק בנות...
 👍🏼
 חחחחחחח נשמע מעולה!!
 יעל...
 אימאלה שירן!
 🍍🍍🍍🍍
 חחחחחחחחח
 אני לא עובדת...
 יפה לך ברקה
 חחחח
 מסתבר שכל האירופאיות  עפות על זה.... באירופה זה להיט
 😁
 😂😂😂😂😂😂
 נראה מהממםםםם
 😂😂😂😂
 כזו את.. מפתיעה אותי כל פעם..
 שמונה ככה.
 לא..
 אני לא יודעת האמת..
 אני כן.
 מדהימים
 ותביא את הדברציק  של הרגליייייייים
 אוקיי, סתם כי חשבתי שיהיה לנו נחמד להיכנס לדירה כשהיא מסויידת 😋 אבל ממש ממש לא קריטי! סבבה, אז אני אעדכן אותו שיבוא מתישהו בשבוע האחרון של אוקטובר :)
 אז ויתרנו על קפה?
 אף אחת לא טסה
 עידו אמר שהוא יבוא .. מחר כנראה לא יכול אבל לשאר המפגשים הוא יבוא
 עוד לא יודעת
 חחחח אני עובדת בעיקר... את הכיף כבר עשיתי בחול לפני שבועיים :) הגיע הזמן לנחות!
 לדעתי תעופו עליו
 כבר תכף ארוחות ערב.. רוצות לדחות למחר בצהריים?
 כןןןןןןן!!!!!
 חחחחח
 😝😝
 זה יעזור יותר
 ספא כל הבנות עם ארוחת בוקר
 אני למטה
 תקשיבו, הבחורה הזו תותח כבד
 חח בטח שגייסתי אותה, אם היא התחילה התלמדות זה אומר שקיבלתי אותה לסניף
 סלמון בתנור,יאנה
 ואיפה מורן?
 יש תודה
 למה הוא שאל אם אני ערה
 המסיבת פיג'מות  בערב שישי... לא שבת.
 לפני 4 שנים..
 ❤
 חחחחחח
 יאללה באה
 הלוואי שהיינו בטריאל... היינו רוקדים ריקודים טריליליים
 ב 9 אוכלים
 איזה ערב כייפי
 אהבתי ברמות
 יאללה כולן
 ליז
 עדן יעל שירן ואני אשרנו  שיכולות ב 21. 08
 לא פדלאונת, האמא של הפדלאות!
 זה סיפור ארוך
 לגמרי שירן
 יווואווו
 חחחחחח
 סבבה
 רוצים לפני?
 בירה
 זה יוצא רביעי
 ונכון לנו לארוחת ערב 😍
 ליד הכיכר
 באסה שזה כדור פורח..
 אני אכין קינוח
 בנות
 אפשר סירטון??
 אני מה זה מצטערת, אחים שלי מגיעים. אני אגיע מיד אחרי ארוחת שישי
 אלעד מיהר
 כן ברור. .
 די! את חייבת להגיד מה היה הרעיון
 אנחנו במרפסת  העליונה
 וואחד ישבניקווו
 יש, את הפרטים בבית הסטונדט
 חחחח דווקא אנחנו בכלל לא דומות. ככה אומרים לפחות. יש מצב שפה היא יצאה דומה לי חחח
 תקשיבו אלכסנדר בעמק חפר מהמםםםם
 גם לכם הוא הראה את הטריק?
 יש מצב
 ויש לי שיעור שוב בשש
 אתה מתעלם ממה דעאני אומרת ומעביר נושא
 אני לא חוזרת לאור עקיבא
 ללמוד פייטון זה דבר אחד אבל כדי להשתמש בו לבאקנד
 חחחחחחחח
 אגב אני ואלעד נכנסים לסאבלט בראשון הקרוב
 אוקיי
 נרדמתי בטיפול פנים....
 עם הפלאפון
 ומה הם מביאים ככה לא יהיו דברים פעמיים
 באמת שככה אני חושבת
 אבל כן, גם אני מרחמת עליה
 יש פה פקקון
 ליעל יש בולבול
 💕💕💕
 סביבות 8 וחצי כזה
 אבל הבאתי איתי!
 ☺☺
 סורי בנות יש לי מלא סידורים אז לא פנויה בצהריים
 אוף כואבת לי השן
 💖💖💖 חחחחחחח גדול
 נכון
 יעל מתי חשבת להפגש ? 
 לגמרי מוזמן לאכול !
 עמוק
 וואו!!
 העיקר שמישהי מכן...
 אני!
 הזוי
 שיצו כמה להחזיר לך על הפיצה?
 בטריאל 😭
 חחחח
 חחחח וכובע והג'קט של אש
 יחראות
 לא בטוח שהם יבואו בכלל
 כן כיף ממש
 מתקשרת לאמא
 😂💖
 מה מבשלות ??? בא לי לפנק אותנו😍
 זה לא כותב את זה כמו שחשבתי
 וקאטי ממש ריגשת אותי במה שכתבת😍
 קודם שתהיה כאן הסכמה כוללת על היום
 יאללה בהצלחה יתותחית!!
 והנסיעה לא תעיק עלייך?!
 תפסו מקום
 קנית כרטיסים?
 מה איתך? מה נשמע?
 מי שינה תשם שלנו
 כמה זה? נחזיר לך
 ציפיתי לנוף עסיסי יותר.. ( נגיד  הטוסיק של אלעד. ..)
 אנחנו באילת
 😳😳😳😳😳😳
 אני לא מצליחה לאכול באופן כללי... אני על סנדוויצ'ים. .. ועל קורנפלור עם חלב.  אל תתייחסו אליי
 כלפי אלכס זה נראה אחרת בקיצור
 נראה לי עדיף באמת
 יתגדל ויתברך..
 אני לא 😩
 קצת ספורט
 וואי
 הדס הייתה שם ואמרה שמפוצץ
 טוטו😍
 מאמינה שנסיים עד 5,6
 אתםעדיין שן?
 חחחח תודהההה!! שבת שלום!
 (פרסומת... ביס.)
 מורן אמרה שהיא לא יכולה...
 גדוללללל
 חחח יש לו סיפור שהוא היה שודד יהלומים
 כןן
 😘
 חחחחח
 מתי אתם באים?,
 מחר חיים
 סלמון בתנור?
 🤘🤘  גם אני מחכה לשישי.ץ מקווה שהנסיעה תעבור בשלום
 😍😍😍😍
 ?
 יעל הבטחת
 אש
 אני בעד
 יאללהההה
 מההה
 אבל זה יותר בעייתי
 👍🏽👍🏽
 שמוליק חלפון מהלהקה שלי אחמש
 השגת כרטיסים
 מחכה
 6 וחצי
 יווו אנחנו גםם חחח
 אני תיכף יוצאת   רבע שעה- עשרים דק'
 אגיד לך איזה מצרכים צריך
 סבבי חלקי בינינו
 את יכולה לעשות אישים, כללי, צירופים מצחיקים
 וליוחאי
 טוב אז מה עושים?
 יש עוד אנשים בכללי שרוצים?
 אבל נראה לי שהיא בסדר, סתם לא גייסתי אותה 🤗
 בנות חמישי הבא יש אוקטוברפסט בשרונה
 די בעייתי לי לצאת למקומות כאלה כרגע..😓😓
 סטלה הילדה הזו
 חצופנ
 טיזה כיףףףףף
 גםאני לא יכולה
 אנחנו 5 בנות בחזור נכון? רכב מלא 
 אפשר יותר
 תודה נשמה😁
 נאכל בערב יחד
 סבבה
 כפר סבא בעיה!
 בא לי פאד תאי
 בקיצור אני קונה הכל ואתן באות ב18:00?
 את צריכה לתל אביב
 אני באמת מצטערת על ההשוואה...
 שיבואו
 פסיכו' ומדיי המוח...
 רוצות להתקדם?
 הולך עם פיקאצ'ו
 יההה אני הולכת להופעה של אירוסמית!
 זה עדיין יהיה בסדר..? מתנצלת ממש..
 אבל זו הפעילות...
 ממ לא יודעת עדיין
 הנה
 חיבוקים בחזרה
 מה הולך פה
 עוד עשר דקות! 😘
 בתעשיה וניהול זה יכול לקרות לך בחדוא
 איך
 רבקה יש לך המלצה לפסיכיאטר טוב ?
 הייייי ✋🏽
 אפשר
 אליי או שירן?
 😁😁😁 ת ו ד ה
 שירן ועדן תזמינו לנו בבקשה. עדן תזמיני לי ואחזיר לך😘
 👍🏼
 אין ...אני מתה....
 אין לי מושג איך הוא מצליח להחביא כל חודש בחמישי לחודש כבר שנתיים פרחים...בלי ששמה לב וחושדת לפניי
 אני גם זורמת... קודם שיאנה תגיד לנו איפה היא.. והאם בכלל התקרבה  לאור עקיבא.
 ❤❤
 חסך לנו התלבטות
 👍👍 כוח נשי עולה עולה
 תודה 💋
 בלעדיינוו
 ושווארמה צמחונית של הדס חחחח
 ך
 הבנתייי
 אתמול הייתי
 יש לי בבית חצי בקבוק יין אדום ובקבוק יין לבן
 לא יודעת לא הגיב
 אני קצת בעבודה, אז איפה מאוחר יותר
 מ ה מ ם
 תעשי לה שמח
 בנות עם כרטיס חבר
 אהה חחיחחיחחיח
 היא בכוונה הביאה לי מתכון לא נכון כדי שלא יצא לי טעים!
 הלך לי הגב.... ובדוק דלקת בידיים.... מרגישה את זה מתפתח. ...
 אז אם יש בקשות מהסופר + דרישות לאוכל שבאלכם שאכין לבית תגידו
 אז אל תדאגו נחזור יחד.
 חח נכון😋
 אני לא יודעת מה לגבי מחר..
 מברשת שיניים
 כבר הזמנתי
 אני הייתי רגועה תמיד
 יאללה
 עוד מעט
 כשאני מתאמצת יותר מידי
 דיסק?
 חמודות אני אלך לעשות קניות בשישי בבוקר. מי שרוצה שתצטרף. באמת לא חייבות הכל בסדר אני אסתדר😍
 איך זה על שמי?  חחחח
 אה?
 ב30/10 מתחילים
 חחחחחחחח חחחחחח
 הקטע שאיב לא יתרחק אחכ בגללה..
 אני חייבת התרעה של שבועיים
 יכול להיות בגלל ששניהם רוצים את עדן באופן סמוי?🤔
 מים רותחים לימון ודבש
 וזה שווה לגמרי
 יוחאי מחר יוצאים לברקה
 לאאאאאא
 😂😂 אני כן
 רגע נשארים לישון??
 כן..
 חחחחחחחחחחח
 הלוואי ועד עשר תרגישי טוב חח
 😜😜
 אז יעל ושירן סגור
 וואי יש לי שמלה שעושה תחת מושלם
 נחכה לתשובה של יעל
 לא מסתדר לי בסוף..😞
 ווואווו עדן בשעה טובה על החירפלוץ
 כן הוא ממש מעצבן!!
 לכן
 סלומון זה שם של בן-אדם
 😉😉
 חחחחח
 סבבה
 יאללה.. גם עידו יבוא היום אז אפשר ללכת יחד
 חחח סגור
 יש לך את ה פייסבוק שלה?
 משם זה אוטובוס שש דק נסיעה
 אני חושבת שממש לא מייחסים לזה כל חשיבות
 חחחחחחחח
 מפחיד לתלות את הינשוף בחדר חחח
 חחחח בואו הימורים.. אני אומרת שלא יבוא
 בא לי להרזות כלכך... אוף
 👅
 זה   עובד מדהים
 👌🏻👌🏻👌🏻
 מוזמנים אלינו תמיד
 חחח אם כבר הפוך, אתה לא פירשת נכון אחרי הסתם היה גם אמור להיות פסיק אם הכוונה שלי היתה להגיד שלא גייסתי אותה 
 חחחח
 קיצר יעל, מורן אומרת שיש לך קשיים בהבנה
 👅
 חום כהה עשיתי לעצמי לפניי שבועיים.... כי הייתי חייבת שינוי
 חחחחחחחח גדולה
 אנונימוס אל תשכח לעשות בברלין את הסקר ספרות
 תהנה מלאאא ולא לשתות יותר מידי
 עדיף שלא
 אני אכין מראש את הסלטים שלא נבזבז זמן
 יאנה מכינה סלמון ואנחנו נחזיר לה כסףףףףף בלי שטויות יאנה
 לאיזה צד?
 וכן אבוא אם קאטי
 כמובן 😍😍
 ומשם המכונה עבדה.. כאילו היא נתקעה בשלבים A B C D ... ממש מוזר
 יפה!
 אהה וואלה
 יכולה
 קטקט אני באה ישר מזיכרון אז ארד כבר אצלך או אצל שירן נראה לפי ההספק חח
 נבהלת מזה שקראו לך אינה?
 😘😘
 יש לי רכב
 אין לי בעיה פעמיים
 כן אני אנוח בקבר ;)
 מתי נכנסת שבת ?
 פתאום קיבלתי תמונה מלאה זה הפליא אותי נורא
 לחלוטין
 חחחחחחחל
 כוסיתתתתת!!!!!!
 מאור עקיבא. אני בתל אביב
 בטח זה רמה אחרת מצורוס  בארץ בפורט קפה
 אבל באמת תרגיש חופשי לשאול או לבקש דברים .. (להדליק דוד, להשאיר צלחת טעימה במקרר וכו וכו)
 מי מוכנה?
 اللة هو الأكبر
 מה הולך
 עד מתי הסופר פתוח? אנחנו באות ללמוד ואז אלך
 הכל נשמע לי עשר!
 אני בבית! אבל יש מסיבנ עוד מעט לא?
 לא מתחתנים עם ציצי...
 חח אה
 😋
 לא אהובה תודה
 מה זה בנות זורמות
 קחי זירו אחד ועוד משהו מצוק לדעתי לא צריך יותר
 בנות אני נוסעת עם מאור והמשפחה שלו
 לא מילה שלך! חצוםה
 חחח
 לא ממה שהבנתי אצלי זה לא נחשב בנקודות.. כי זה רק להנדסאים
 😞
 וואיייייייייייייי אמא שלי משגעת אותי
 בהצלחה
 😉😉💕💕
 אולי תנסי להכפיל כל אגף בx בשלישית
 חח גם אני שמתי לב לזה
 חמש וחצי
 מאחלת לכולנו אושר כזה 😘😘
 כל טוב נשמה מה איתך?
 חחחחח
 אולי בקבוצה של הוילה זה סבבה
 חחחחחחחחחחחחחח
 אני בבית מחר 
 4 וחצי לא?
 סבבה?
 כן, נמצא 😊
 תודה נסיכה😘
 מכל זה נתפסתי לחנייבץ
 אז קפה אצלי זה מעולה
 הבנת עכשיו?
 אולי כל מי שאוהבת לדבר המון לומדת פסיכולוגיה?
 אני לא 😕
 יש פה שתי שיחות על נושאים שונים😜
 שירני... איך את מרגישה?
 אנינמזמינה כרטיסים לריקי מרטין..צריכה שיהיה מושלם חחח
 שירן לא יכולה היום.. רוצות מחר במקום?
 מבחינתי לא אולי לבנות כן
 איך היה המבחן?!?
 😍 רוצה משלוח הביתה?
 חשבתי אשאל את מורן
 אני מחכה לכם... ב 11. לא מעניין.
 לא משנה נראה לי
 טוב אחותי.
 קניתי באולם 1 ב400🤘🏼
 סורי בייבי הייתי בלי הטלפון ❤️
 פשוט אתמול נאבד לי הכלב לאיזה חצי יום וכל הבית היה בסערה
 ❤ זורם
 😊😊😊
 אהה בעצם יש מצב הוא עם חולצה כחולה
 איך היא הגיעה אליך? הגיבה בתמונה?
 תמונה עדכנית מאילת בתחילת שנה
 כרובית קישוא בטטה זה מכולה
 נקבע ל7?
