 חחחחח
 חברים, התחלנו. בקבוצה זו נעסוק בנושאי הליבה הטמונים בעבודה 1 המממשת ובאה. 
 מי זאת החמודה לידה
 בסיום העבודה צרף את ערן
 *וכך יהא*
 מי זאת החמודה
 מדובר בעושת דברה של אנונימוס.
 רותם סלע
 חחחח
 היום נפגשים לתת רבותה
 באיזה שעה?
 ואחרי זה מנגה עם ליטמן
 חחחחחח
 מפחד לפתוח תשיחה הזאת
 שלא יראו תתמונות
 חחחחחח אתה לא נורמלי
 מה שבא לכם
 מי מגיע?
 אני למטה בלי פלאפון
 אני בחוץ.. מתפוצץ לי הראש
 מה
 קיצר כולם אפסים
 העיקר קובעין
 קיצר לתומר חברה שלו נתנה ברקס ויוחאי נתן ברקס לכוחם
 ואי ואי
 אמברקס
 מה ברקס מה
 אתה מגמגם לי חצי יום
 שואל אותך מתי אישיבה
 דבר תגיד מתי
 כולה 10
 קבענו 2120
 ואיפה כולם
 בוא לפה בירה מהירה ונצא
 סבבה
 *ולאחר מכן נסיקה בעבודה*
 רציתי לעשות ישיבה לספר סיפור אישי אפילו פרגנתי בבירה... 
 סיפור אישי יאללה
 לא סיפור טוב סיפור עובדתי חח
 חחח
 איזה סיפור
 מה יצאת מהארון?
 למה אתה עושה ספויילרים
 הןא תקף את עידן דגן
 חחח
 יוחאי אתה משעע
 מגיע
 חחח
 לא
 אני כל היום מסתכל על אנונימוס איזה ארון חח
 אנונימוס אנחנו נקבל אותך בכל מצב
 חחח
 אתה יכול להיות רגוע
 גם אם תאכל קליפות של אבוקדו
 היחיד פה שאוכל קליפות אבוקדו זה אולי השותף שלי
 חחחח
 חחח אנונימוס חזרתי שנינ לקחת משו
 קיצר מי אצלו
 מתי
 יצא
 יצאתם?
 קיצר ברגע האמת כולכם שמתם זין
 אני בדרך אליך
 לא חוזלש כן?
 חחח גאוו
 חחח רציני
 אנונימוס אני בא כו?
 פשוט הכלב הזה עשה לי קצת בעיות
 איפה אתה מיסיו ישראל?
 אנונימוס תגיע
 מיסיו ישראל זקוק לנו
 חחח
 יאללה
 אבוא
 איםה הילג
 נראלי מתבצר בביתו
 אנונימוס תפתח
 תוק תוק תוק תוק
 חחח
 להגיד לאיתי לפתוח לך?
 כן אחי
 אנונימוס ישלם על זה
 תקתק בדלת חח
 הוא לא עונה
 חחח ילד חרא
 נראלי אין יותר אנונימוס
 חחח
 12 בלילה כמו טמבל מסתובב בחצר שלו
 חחחחחח
 שלח לו הודעה בפייס
 אשכרה יש מצב הוא בחדר?
 כן הוא בחדר
 מאונן
 חחחחחח
 מתי ההרצאה מחר ב 9 או 8 וחצי?
 שאלה טובה רציתי לשאול את ירדן
 סבבה
 מגיע חצי שעה
 גם אותי
 רשמתי שניכם
 תודה יאח
 תיסלם כפרה
 היה משהו מעניין?
 לא
 באתי עם פיקניק
 מי בא לאכל איתי
 אם אתה הולך עוד 20 דקות אז אני
 הבאתי אוכל
 קיצר אני הולך ל90
 פאק איזה מלחיץ
 פתחתי את הקבוצה הזאת וגלגלתי לתמונה של לבקוביץ'
 והיא יושבת מאחורי 😰
 חחח אני לפחות לא שמתי את התמונה
 אנונימוס
 שמור לי מקום
 ם
 מה יש לכם עכשיו? אונגר?
 מעגדב
 הולך ב1300
 איףה אתנ
 כן יוסי סידר להם מקום שם
 מודיעין איכותי
 מניאש על איזה מיתוס עשית מבין ה-6?
 צריך לבחור עוד אחד נכון?
 כן שניה
 מיתוס 2 פרויקטים נכשלים כי אין להם מספיק משאבים
 אחלה..אני אבחר אחד אחר קיצר
 🤙🏿
 מי פה ביום שני, יום העצמאות?
 תלוי מה אתה מתכנן, מר אופו
 שומר לך כרטיס לברקה
 וואלה הכנסת אותי עכשיו להתלבטות רצינית
 למה מה ההתלבטות מה האופציות?
 יש איזה על האש במודיעין,  אבל שוקל להבריז לטובת פיתוח לחימה ב-6 מימדים בברקה.
 מה יצא לכם בחלק ב' בסימולציה?
 אשלח לך
 לא בטוח ביחידות
 תןדה אחי
 פותח ערוץ 10 - יש תוכנית אהבה עיוורת ישר מול הטלוזייה כתובית עם שם הבחורה.... רוצים לנחש את שמה?
 אנונימוס
 להתקיף אותי מכל החזיתות
 מוזמנים לבדוק שאני לא מחרטט
 אתמול הצבתי לאנונימוס אתגר- אם יעמוד בו- תיסלל הדרך לפותה של אנונימוס.
 חחחחחח
 האתגר: עליו להתקיף *1000 בחורות בתקופת זמן של מספר חודשים*
 זה לא עגינה זה ענגינה
 בוא לראות את לווויתי במקלחת כבר מלא זמן חח
 פתח
 תגיע מניאש
 תומר 😡
 מנייאאשש מנייאששש בוא לפה
 עוד מעט אגיע
 למנגה?
 כן
 לאן שתומר המפקד יקח אותנו
 תומר עשית כבר מצבה?
 חברים, התוכנית להיום: *התקפה*
 מנייאש
 איכה
 קח טלפום
 טלפון
 הטלפון שלו כאן
 תגיד לו באוסן
 אוזן
 אנונימוס קח מספר או תזמין אותן למרפסת לשחק נחשים וחרבות
 בואו לפה
 בעוד כבערך שעה תתחיל הלחימה חברים
 אנונימוס הוא כמו משה שמגיע אל הארץ המובטחת אך אינו יכול להיכנס רק לצפות מן ההר
 *אני מכיר אותך! זאת אהבה עיוורת*
 פשוט תבוא ותגיד לה: 
 אנונימוס בארץ הסאחיפ
 ם
 חחחחחחח ענק
 שיאללה 700 שקל אמור בקושי להספיק לבית החייל
 חחח ועוד מפנקים אותי
 Pשששש
 תביאו דיווחים מהשטח
 יש עבודה? או שאנונימוס השפריץ רק מהרובה מים?
 חחחחחחחחח 😂😂😂
 אנונימוס, לא משנה עם מי אתה מדבר עכשיו, תפוס אותה באזור הכתף
 תגיד לה שנגמרו לך הירקות
 ואתה רוצה שהיא תתלווה אליך לצרכניה
 ואז שם- *תבצע*
 למי הוא שלל
 שלח
 מסמן Ro
 מוקדש לאנונימוס
 😍
 חחחחחחחחחחחחחחחח 😂😂😂😂😂
 אנונימוס, שלח הודעה לאנונימוס, תכתוב לה: 
 שלחתי
 יש על האש שטולה מארגן בשלישי... תגידו מי בעניין
 אני בחדרה בשלישי
 אנונימוס איך היה
 הכאבת?
 לעתמו
 לעצמו
 נגמר הסבון
 חחחחח
 קיצר יוחאי אם אתה מעוניין תגיד
 חחח פעם הבאה רק תעדכן אותי מראש
 חחחחחחחח
 למה שאל אותך?
 צחקתי בקול
 אמרתי לו שרק התחלתי עם כמה
 פחחח ימעפן
 תגיד לו סתם סתם..\
 הייתי עם כמה
 כמה סבונים
 שלושה סוגים
 הברקה הייתה כפית רצח אבל יחסית ממש רגוע
 החוף של מוש היה אששש
 דוייטמן
 איכה
 במודיעין כפרה
 איפה אתם
 רציתם שנלך לחגוג את יום הזיכרון?
 פה מנהיגים תפרוייקט
 מכאיבים לו
 אהה שמעו
 כתבתי תמיתוס השני
 חחחחחחחח 😂
 שולח לכם אותו תגידו מה אומרים
 אל תמהר
 סביר להניחמשלא נקרא את זה
 😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱
 תומר איפה נעלמת
 תגידו יש מה לחפור לבחורה יותר מ3 הודעות לפני שמציעים לה לצאת חחח? אין לי כח
 אין מה לחפור
 אכלתי עכשיו בבלאק. לא מומלץ בעליל
 שב בבורגוס.. יש שם אווירה
 לקחו אותי לבלאק
 גועל נפש
 וואלב
 המבורגריה זה מקום טוב לתקיפות
 במקום לעשות עבודה הלכת לבלאק
 ואנחנו הבאנו לך להנהיג אותנן
 בושה
 יאפס תתחיל לתייג ולפתור בעיות לפני שהדאטה מגיע
 👆
 טעות באצבע
 כל הפרויקט יקרוס כי בפייתון איטי
 צריך לעשות רמוט
 תפתור את זה
 תומר נצפה ב0850 יוצא מכיוון שער 90
 חחח אתה קבוע בפינה שלך שם על הספסל
 כמו פנסיונר טוב
 אמשיך לדווח
 תמסור לה דש
 אני אמסור לה שד
 ארז התקשר אלי אני לא עונה לו
 החוצפן שולח הודעות
 שאחסור אליו
 ותגיד לה שכל 🍩 בחושך ☕
 הוא צריך להגיד את זה ליצמו
 לעצמו
 רק שלא יחדור לאיתי
 חחחח
 איתי האפס מנסה להתחנף שיזדיין מכניס לו הדס + 3
 תודה על המידע. אשים במצב טיסה
 נראה לי הוא רוצה לדבר איתי על העבודה
 כבר אמרתי לו שאני לא רוצה
 אני יגיד לו 200 בשעה
 או לא
 חחח
 😂😂😂😂
 מתי יושבים על העבודה המזורגגת הזאת?
 לא סיימתה אותה?
 אני עכשיו אשב על זה
 שב על האבני דרך
 אין בעיה
 לשבת אני יכוח
 יכול
 ואנחנו צריכים לשבת על מדדים
 פרופסור אתה מגיע?
 בסוף לא כפרה נמתין לשעת הכושר הבאה :/
 אין פס
 😳
 🚫
 חחחח לא בדירה בכלל :/
 מנייאש אתה נשאר?
 אני מקיא איפה אתה
 כן אני עם פרג
 מה ברחתם
 אנחנו פה בחוץ
 זהו?
 אני נשאר
 אז מי בא לברקה היוםץ
 יא בליין
 ארומה לפני השיעור 🙏🏻?
 מה אוכלים היום?
 חומוס
 אנונימוס
 זורם?
 אנונימוס מרוחה בחומוס
 זורם
 סופלה שוקולד
 ואנונימוס בא עם לאפה *לשטוף את באוטו*
 אנונימוס להתפקד
 אנונימוס מביא
 ביד בשירותים
 די
 אתם בברקה?
 נתן עבודה????
 כמעט
 כל הכבוד לאנונימוס
 היה טוב
 כמעט הגיע ליעד
 ברביעי הוא כובש תפסגה
 נו מה היה
 נישןקים?
 One pipi touch
 למי שראה אוסטין פאוורס
 חחחח לא ראיתיייי
 תן דיווח
 כמה gain ratio
 לפי קולמוגורוב סמירנוף יצא לאנונימוס התפלגות מעריכיתעם 1/365 כפול חצי
 זיון על שנתיים
 חחחחחחחחחחח
 מה היהההההה
 דייי
 בסוף הבחורה כן הזדיינה
 פשוט עם מישהו אחר
 ח
 להההה
 חחח
 וואי מקצוענית
 באמת?
 אבל לא נורא
 חח כן
 פששש כל הכבוד
 יפה אנונימוס
 אנונימוס הביא כבוד לצוות
 גם אני
 לגמרי.. התחנה הבאה: לשלוח ידיים למישי במילבה
 עשיתי תאבני דרך
 חחחחחחחח
 מחר אנונימוס יעשה תניהול סיכונים
 וזהו
 100
 חשבתי כבר תקעת מישהי אנונימוסטונית
 הקיצר אנונימוס מבסוטים עליך.. את כל מה שלא הספקת לעשות עם הבחורה הזאת.. *הבחורה הבאה תשלם בריבית דה ריבית*
 ככה אתה עובר מאחת לאחת ןכל אחד שעושה קונצים--> הבאה בתור נקנסת
 חחחח
 הנה הזיין שלנו התחבר
 עם כפפות
 פורסמה עבודה חדשה
 סעמק
 במה
 באתי לשלוח לירדן
 בטעות
 דור עצמון
 פטיפי
 קיצר אני אוריד לה פקודה בווצאפ
 מה
 טפי 😏
 בונא כמה הנפצות לקראת היום פרויקטים
 איפה אתה אנונימוס?
 בטח כבר בשירותים של 90 עם מישי חדשה
 סחתיין
 חח
 יש ופל
 תומר אתה בא
 לדיילי
 עשו אותי שומר בדיילי
 אנונימוס
 קונה לך כרטיס לרביעי
 מישהו מגיע עכשיו? מישהו רוצה קפה קר?
 אני רעב
 הולל לאכטל
 תאכל אצלי אן אתה רוצה
 להכין רק לי?
 אני הולך לאכול בשר
 אל תקנה עוד מניאש
 מניאש קנה
 https://www.youtube.com/watch?v=xoWEQLpBoE0
 קניתי 3
 במקום מגזגן
 מזגן
 חחח
 חחחחח
 יהיה בלאגן להשיג מחר?
 נראלי
 מקסימום נמכור
 מניאש תביא עוד אחד אם אתה שם
 תהיה בנאדם
 מה להביא
 אתה צריך 2 כרטיסים?
 תומר שלח פה תעבודה של ירדן
 ואולי של עוד מישהו
 ככה נתקתק
 שולח כפרה מדבר איתה עכשיו
 זה למחר או היום?
 ואלה לא יודע.
 🏖
 מצורפת העבודה של ירדן ג'ו חסקל. למיטב הבנתי היא עשתה עם אנטולי וחבקין- *מה שאומר על רמת validation  גבוהה*
 חח יופי
 הראש מתפוצץ לי נראה לי קבלתי מכת שמש
 מכת אהבה קיבלת
 התאהבת אופו
 זה מכה אחרת
 ואני רבע מצרי צפוי להיות עוד מכה וחצי
 ליטמן מככבת
 אתה צריך לתת מהלך
 פרג כבר דאג להגיד לה שאני לא בתכנית שלה חח
 💆🏼‍♂
 חחחחחח
 חחח הרג אותי
 הכלבה שלנו בבית - זאת כלבה או עכברוש ?
 אנונימוס אני עוד מעט בא אליך שתעזור לי במדדים
 אנונימוס מקליד
 ונעשה תתרשימים
 חח סטוקר
 חחחח
 טוב
 תמצא שידוק למחשק
 לא עשיתי כלום עדיין אני יושב על הג'ופייטר
 משחק
 מילבה?
 אני יודע שלא עשית כלום זה ככה מתחילת השנה ..
 לא
 לא יוצא היום
 מחר
 ברקוש
 יאללה מחר
 😐
 מניאש
 יוחאי תבדוק אם שווה לצאת ;)
 תשיג לי כרטיס
 בהנהגת המנהיג העליון - *פרופסור דוייטשמן*
 שאני לא אקבל קונוס מחר
 יוחאי צא לסריקה
 אני סורק
 קודם שיהיה כרטיס *ואז הנהגה*
 *פרופ' דויטש'*
 תתקדם עוד קצת
 פנה שמאלה
 תראה על מה אתה מבזב זזמן
 טוב אני בא לחלק לך הןראות
 בדרך
 התקשרת?
 תפתח ימםגר
 מנייאש
 תעשה תרשים בבקשה
 לא את ה gantt תשני
 טוב
 מעכשיו רק מקשיב לאנונימוס
 הוא קובע
 אני רק חייל במערכה
 קיבלתי פקודה לשלוח הודעה למירי חזנוב להגיד לה אני מאוהב
 אני צריך שמישהו יעבור על מיתוס 2 ויבדוק אותו
 קודם נסיים תחלק הראשון
 תומר
 תן רעיון למדדים
 אנחנו לא סגורים על זה
 מדדים להצלחה?
 מדדים למה?
 מדדים לזיון טוב
 נו מהעבודה
 מדדי ביצוע
 מדדים לאיכות הזיון
 תעלו לפה את האבני דרך
 צריך לתרשים pert
 כבר
 איך אתה עושה את התרשים?
 באקסל
 מנייאש
 רוצה פיצה שמש
 ?
 כן
 קח תאוטו של השותםה לך להביא
 היא פה בלי אוטו
 אה גם אנטוחי לא פה
 יש אופניתי
 יאללה לכו תקנו
 זובי
 פיצה אחת או 2
 אחת
 אני רעב יזונות רוצה חצי מגש
 אתם כל אחד 2 משולשים
 סבבה
 כן?
 סבבה
 בטל
 שיר גם רוצה
 מזמינים 2 מגשים
 אתה אוכל חצי מגש
 ישששש
 חחח
 אנונימוס ימניאק דפקת לי את המטען לאייפון
 קיצר מתי אתם מזמינים
 הזמנו אתהיוצא?
 יוצא לאן
 להביא
 קח תאופנים של הבחור
 הוא לא מסכים לי
 רק לך ולאנונימוס
 *יובנטוס*
 אנונימוס אתה צריך בסוף כרטיס?
 לא אחי
 אתה לא בא להנהיג?
 רק מזכיר
 צריל להגיש תעבודה היום
 אנונימוס תשאיר תכרטיס שלך אצל מנייאש
 ובוא הביתה
 יאללה מה נשאר בעבודנ?
 הולכים בדוק?
 אנונימוס עוד מעט יעשה גאנט ויתקן את האבני דרך שהוא שכח לשמור..
 ואז אני יעבור על הכל ויראה
 שזה תקין
 יאללה תתקן יפפוק
 כן הוכלים
 יאללה אני בפנים
 מצויין המנהיג בשטח
 נזמין טת בו לולו לנזיפה פלוס מציצה
 חחחחחחח
 יש לי רק 2 שמורים
 חחחחחחח מיזו
 תפי
 מוכרים בקבוצה מלא
 נשיג לא בעיה
 אנונימוס
 יאלה תחזור
 בוא נסיים
 תשאיר תכרטיס שלך אצל יוחאי הוא יעביר לך
 תקרא לליטמן דויטש
 מתי אישיבה
 אנחנו שותים
 ימעצבנים
 אני אומר לכם לא יכול להיות למטה. נשארים שעה
 איפה אתם
 למטב
 ה
 לא מצאתי
 אני מגיע לטראנס
 צד שני של המדרגות
 תאסוף אותע
 מי רוצה צייסר
 בוא בוא למטה
 איפכ
 איפה אתפ
 קח אותה הביתה יסאחי
 נו
 בואו מאחורה למטה
 למטה בטראנס ליד הבאר
 מי שנולד הרוויח
 רוצה חתונה
 חחחח זהו נפלת
 קח אותה הביתה תחתים כרטיס
 איפה
 איפה אתם
 😏
 פרופסור איפה אתה
 איפה
 עוד אחת
 תפי
 איפה אתפ
 ם
 זה או אני או אנטולי
 מי רוצה חומוס?
 נוווווווווו
 לא
 מי בא לבריכה
 לא 
 לא משנה מי בא או לא בא
 *זה או אני או אנטולי*
 אם הוא בא לבריכה--> אני לא בא
 זה היה כולה בשנה א והוא השתנה ושינה גישה
 רותי הפכה אותו לקצת בן אדן
 בקטנה כפרה
 הכל טוב
 סתם מפתיע אותי שלא שמתי לב לזה
 ערן עצבן אתמול איך הוא התנפל על ה6 שקל המניאק חייב לי עשרות
 יש קפה לאחר החומוס
 איפה מנייא
 יש בריכה
 הרגע נכנסתי לחומוס מי שרוצה שיבוא
 בשלשול של הטחינה
 אתם הולכים לבריכה?
 מנייאש נראה לי לומד/ ממלא פקודות של נופר
 חח
 לא איפה אני עדיין במיטה
 בוא לאוניברסיטה נסגור אונגר ונעשה סימולציה
 חם
 מדי
 סיוט בחוץ
 לעע
 שלשום היה הרבה יותר קשוח
 חחח
 חחחחחחחחחחחח
 נשפכתי
 אנונימוס איך לא עשית וידאו בבגאז
 ישר אנונימוס הייתה נמסה
 קשה כמו אבן דרך
 איךה אתה
 בוא נסגור אונגר
 מישהו פה מתחיל באופן גרוע עם קצינה
 יזין אתה ברכבת?
 כן
 אפשר כבר לתייג?
 אטפק לא עובד
 אחרי שאיתי עשה לי אתמול קטע קטע עכשיו תורו של אנטולי... התברכתי בשותפים
 אולי אתה הבעייתי
 כן אני הבעייתי שעושים לי הצפה בחדר ואז מחרטטים או ששותף מחליט לא לשלם חשבון חשמל
 חחחחח איזה מצחיק היה ההצפה
 הג'ורה סתומה? אחרי שניה התקלח עוד חצי שעה
 אז מי רוצה טיסה משותפת אחרי הבלאגן של הסמסטר?
 תביא ימניאק
 חחחחחח
 מי רוצה כדורגל השבוע?
 😏
 אני זורם
 אבל זה מצריך ארגון משמעותי
 ובלי נספחים
 רק מי שבקבוצה זו מאושר להגיע
 מבחינתי גם פרג' בכיף
 רק מי שפה
 פרג מכבה שמחוץ
 שמחות
 חחחחח
 מה עם דנה
 תביאו את אירנה
 וואלה אירנה מסכים
 אבל בתנאי שהיא חותמת איתנו על חוזה
 חוזה שתיקה ? חח
 חוזה שהפה שלה נפתח רק פעם אחת ביום.. ולא בשביל דיבורים
 הקיצר
 אם יש דיבור רציני על חול תעדכנו
 תומר?
 אני פה
 אתה רוצה לצאת בשעה סבירה?
 לאן?
 ניפגש ונחליט
 אם מנייאש רוצה\
 אני מגיע עוד שעה
 יש את החגיגות של בש
 מעניין לי את האשך והשערות עליו
 אנונימוס/יוחאי אני צריך את הפורמט זמנים של NUMPY לא מוצא את זה תשלחו לי רגע
 אני ברכבת
 צריכים להגדיר פורמט 24
 יש לך אחד? מסביר הרבה
 יש משהו היום?
 לא ניראה לי... תומר בטח לא יגיע בשעה סבירה ואין לי כח לצאת מאוחר
 אנונימוס
 צא
 אנחנו צריכים להגיש מחר כתבה על הפרויקט\
 גם צריך לעדכן את במערכת הפרוייקטים את התקצירים נראלי.. לפי המייל של מושיק מש
 אמרתי לך יוחאי
 יוחאי אני צריך עזרה
 אנונימוס תעזור גם
 יש לך 3 מאגר מסמכים ויש מילה w שמופיעה p% פעמים בכל מאגר... אני רוצה להחליט האם מילה מסוימת היא שייכת למאגר ספציפי
 אני יכול לבדוק מובהקות שחיסור האחוזים שלהם לא שווה ל-0
 חחח מקווה שמישהו לא יפתח את הקבוצה באמצע הרצאה
 שלא יזמינו לנו משטרה
 *הקבוצה לגיטימית*
 אנונימוס מתי אתה מגיע לבש?
 אחרי שיהיה פוסטר אגיע
 חח
 צלם פוסטר יחאפר
 אני אומר נגיש פוסטר של לבקוביץ
 בבגד ים
 איכס
 זה 0
 נכשל
 מעדיף לצלם את איתי ערום
 חחח
 תכלס אמרו לנו בכלל מה צריך להיות בפוסטר?
 נראה לי פשוט לקחת כמה שקופיות מהמצגת
 תומר המנחה המקצועי של זה
 לא חושב
 תעצב לוגו
 יאללה אני אחראי על הלוגו
 בואו נראה תפוסטר של האנטישמיות
 ונעה משהו דומה
 האש עולה עד החלון שלי בונא הם גמורים
 תזמין משטרה\
 רמלאי לא מזמין משטרה
 אז שישרך לו הבית
 חחחח שתזדיין
 אתה
 😔
 אנונימוס מזה השאלות האלו שאתה שואל
 הולכים לאנונימוס?
 למילבה*
 יש יציאה ? בנג'י?
 אני זורם
 תומר צריך לקבל אישור מהחברה
 יוחאי צריך לקבל משי
 אז יש או אין?
 ????????????
 מנייאש קיבלת מחזור?
 אה?
 מה יש לך אתה לא עונה
 עשיתי את העבודה בביג דט
 ה
 אתה רוצה לצאת?
 לאן
 עם חברוצ של רותי לבנגי
 ואז בארקה
 חברות של רותי?
 מה נדחקת
 טוב קיצר מה שבא לך
 תגידו לי מתי אתם יוצאים
 אנונימוס מי עשה לך את הפיגוע הזה
 מה התכנון
 קניתי
 שקר
 שקרררר
 תגידו רק מתי אתם יוצאים
 מה אתה עושה בדירה יאםס
 למה לא באת כבר
 הלכתי לקנות
 בוא לפה
 שימי תפס אותי פה סעמק
 בוא איתי לשתות בירה במנגה
 בוא הכנתי פייסל
 תפס אותי
 בדרך
 אנחנו במנגה רבע שעה
 עם מי לא הבנתי
 חחח שימי?
 כן
 חחח
 מה אתה אדיוט
 תגיד לו לבוא
 או שהוא בא או שיזדיין
 תבואו לאנונימוס
 איך הוא לא במסיבה של קנדוב
 חחח
 פשש נהייתם ספונטניים אה
 why not
 בוא דחוף
 אתם הולכים לברקה?
 מתי אתם יוצאים
 כן
 עשר דק
 יאללה תומר
 איפה כפרה חצי ישן כסר בלעכס
 חשבתי היום רגוע
 י
 חחחח איזה פס
 היא בעצמה יצאה לפאב
 איפה אתם
 אנונימוס
 יוצאים עוד 10 קטנות
 נוהג גמו משוגע
 דברו אלי במספרים
 מי טבל
 😖😒😏
 עשיתי שנצ ב9בערב
 קבר אותי
 אין צורך לחכות
 ישר לתפוס
 וואלה כפרה שאלתי בצהריים.. דווקא הייתי בדודה
 אני עובד בתוכניות חומש שבוע קדימה
 ובגלל זה אני כבר יודע ששבוע מהיום אחד ממכם עושה אינסטלציה לליטמן
 חחחח
 בודק שמן מים
 *Choose Your Destiny*
 מנייאש בחר מזמן
 חחח
 יוחאי בנום
 חחחח
 חחחחח 😂
 בוקר טוב... אתם ישנים ולא עונים וארז רוצה שנבוא אליו להצטלם חח
 תגיד לו 10 בערב
 מה בבוקר
 מה עשינו רע
 אנונימוס סינן אותי חח רוצה לישון
 תענה לו אתה
 סיימתי עכשיו לאכול יוצא עכשיו
 אנונימוס צא לאולטרסאונד תן בראש עם הטראנס
 אתמול היה אתמול
 שבוע הבא שני שלישי ורביעי בריכה
 איפה מנייאש
 אתה לא יודע שאחרי כדורגל הולכים לבריכה?
 אני פצוע
 שיחרור
 בדיוק בגלל זה
 תניח תיד על שד של מישהי
 ישר יעבור לך
 חחחח הצחיק אותי
 מה מצחיק שיסתום ץפה אני אפילו לא אמרתי לו על זה איך הוא יודע
 יש לו מזלט אולי
 הזמין מעלי
 כאילו יש מצלמת מעקב עליי
 פועלת שאנונימוס לידי
 ספר מה היה
 לא היה כלום סתם ישבנו כולם
 ישבתם ובהיתם בחזה של אנונימוס?
 חחח בהיתי כן
 או שהיא התהפנתה מהשרירים של מנייאש
 ארגנה לעצמה בטן
 למה נראה לך אתמול הוא היה במצב דממת אלחוט
 היה במצדה
 אנונימוס פספסת אתמול תאמין לי
 אנונימוס הייתה במיטבה
 היא והשותפה
 לא שותפה בדיוק
 קיצר בריכה?
 אני
 זבלים
 אנונימוס עובד?
 דוייטשמן גם יבוא
 אני ודויש לא יכולים
 אנונימוס באה גם היום
 היא לא
 בדקתי במזלט של פרג
 היא עובדת
 קיצר בריכ ואז פרק נמלטים
 כן
 אה
 וואי ראיתי אתמול נמלטים
 תקשיב
 סתום
 בלי ספויילרים
 אחד הפרקים
 סקורפילד קיבל מוות קליני
 חחח
 בואו נצטלם עכשיו
 ונחתוך לבריכה
 יאללה
 תגיד לו יוחאי
 אבל אנונימוס ההומו לא רוצה לבוא
 אני בן אדם עובד
 מתי התחלת לעבוש
 ד
 בן אדם עבד
 אם אנונימוס הייתה שם הייתה בא כמו טיל
 מה אתה משחק אותה
 נכון
 אפס..
 לא מכחיש זאת
 יש סדרי עדיפויות
 אנונימוס 
 חחחחחחח
 איזה הפקה וואי
 סלמון פרגיות בשר
 צלם
 או או איך נכנסים?
 תארגן לי תגית של מרק
 חחחחח לא בודקים
 ואלה איפה זה אני בא
 בדרך ל90
 98
 יוחאי
 אתה בא?
 לאן
 לאכול?
 בטח
 יוצא
 תשמור לנו
 לטף את החציל מיסיו
 דמיין כי אלו חמוקיה של *האישה שברוחה מונהגת קבוצה זו*
 אנונימוס איפה אתה
 אני יוצא
 איפה זה 98
 אנונימוס איפה אתה
 אנונימוס שלח לי שיחת טינדר
 אנונימוס נחש מי בבריכה
 שקר
 צלם
 לא אנונימוס
 אז?
 תמר
 לא
 אז
 תצטרך לבוא
 תתן רמז
 שחומה
 מורנו?
 ?
 אף חת
 אחת
 בוא לבריכה
 משעמם
 יש לי בעיה בוקו
 בקוקו
 יש כוסיות ויש אחלה מזג אוויר
 יש מה לבוא? סיימתי
 חזרתי כבר
 אנונימוס לא הגיע?
 אכלתי
 איפה
 עכשיו אני טופח על הכרס
 בבית
 אפסססס
 הכנתי דגים חריפים
 משהו ליגה
 אכלתי סלמון
 תבנה משין לרנינג
 בואו איתי יחראות
 וואו אירוע ענק בשני בברקה
 הביאו שני תותחים
 סעמק יש לי ראיון.. אני דוחה
 חחח מפגר
 מי הביאו
 הביאו שני תותחים שאני אוהב
 יהודה נרקיס וזומבי
 דיגי פצפץ
 ?
 ליאור נרקיס ?
 https://www.youtube.com/watch?v=bztaZDss1vg
 אנונימוס אם אתה הולך לקנות גופיות תקנה לי אחת יפה
 זדיין
 תבוא איתי
 יש יציאה היום? אני צריך לתכנן ריצה
 לאן
 כן יש יציאה
 יש..
 יוחאי
 אה
 וברלה מגיע?
 אתה רוצה לבוא לעשות machine learning?
 בלי אנונימוס
 יצא הרבה יותא טוב
 אני מכין set
 מזה לעשות זה קוד מוכן שצריך רק להריץ עליו ולשנות פרמטרים
 צריך לבדוק כמה מודלים לבדוק כמה קומבינציות של פיצרים
 כן אבל אין עדיין פיצרים
 אז איך נעשה
 אנונימוס לא עשה תעבודה שלו כרגיל..
 דיבורים כמו חול
 אני חושב שנקח את מה שאנונימוס עשה ונסדר אותו.  גם המדד רצינות צריך להפוך אותו לטווחים
 איפה מה שאנונימוס עשה
 באיזה קובץ
 Post full
 אבל זה לא על הנתונים החדשים
 אה
 חרייאת
 אתה יושב על זה עכשיו?
 כן מסתכל טיפנ מה אנונימוס עשה
 יש שם עוד הרבה עבודה על הפיצרים
 לא יודע אם זה המעודכן, אתה מוזמן לעשות clone
 כל הכבוד
 נ כנס להתקלח מוכנים כוחם?
 נו?
 לאן
 לא יודע... יש את העדפות שלי - בנג'י, אלכסנדר
 העדיפות שלי - מנגה, מילבה
 הרוב קןבע
 אני מוכן
 יוצאים?
 אלכסנדר לא הייונ
 לא רוצה ללכת לשם במיוחד לא בחימישי שיש ריבוי מקומיים.
 רוצה בנגי אףשר להתפשר
 איפה יויאי
 יוחאי
 שיתו את דעתו
 יוחאי לא אוהב לגוון
 רק מנגה מנגה
 אפשר גם פולה פעם אחת חח
 הבן אדם רוצה למצוא בחורה לא לפלרטט עם השומר
 מנגה או פומו
 קיצר מתי יוצאים
 איזה למצוא בחורה
 קיצר
 בואו נצא פעם אחת מוקם
 הכי כיף
 רוצים עוד רבע שעה?
 או 10 דקות
 חחחח חרשן
 זה מוקדם חח?
 אני מתארגן
 אני מאורגן
 3 דק מוכן רק חולצה
 כמה זמן יקח?
 יוחאי?
 דקה
 מה דקה
 אה יקח דקה
 בסדר
 לי 4 דקות
 סעמקקק אין לי חולצות
 ברלה מגיע?\
 יצאתי
 אנונימוס צא
 שימי שימי יואו שימי יואו
 סוולהלהלה
 אנונימוס תביא את שימי
 רק מי פה ויוצא
 תומר
 יאללה בקש פס
 איפה אתם
 מיחבה
 במרכז נשמה..תעשו חיים..תשלחו ידיים..ולא משנה היכן אצה לכם הדרך, *דעו שהאישה נוצרה מעצם האגן של האיש, וככזאת- חזקה עלינו לשלוח היד ולקחת העצם בחזרה*
 אנונימוסתן סימו מתי לבוא
 אולי תשארו נעשה ארוחת המבורגרים ואז מנגה
 בדיוק קניתי בשר שמתאים ל3
 מנייאש כבר ברמלה
 מתגעגע למאמלה
 מחר יש קובנה
 מה הוא לא יחזור
 עוד מעט נצלם גם את איתי
 דברים שקורים רק לי... 
 כמה כרטיסים לברקה היום
 קניתי 3
 אני מבין שעשית לי except
 יהיו לכך השלכות
 אתה אף פעם לא מגיב
 לי היה דיבור אתמול
 לקנות לך?
 שיאללה יסטוקר
 כבר בודק מה הדיבבר
 חחחחח
 מישהו ארומה?
 לאא
 מניאק
 לך עם חסידי
 קנאי
 מאוד
 ימניאק משעמם לח
 תעבוד
 תעשה קוקו
 אי אפשר
 אנונימוס יש מספר?
 כמעט
 חחח
 דנה וינגמאן
 חח
 אמרתי שלום לשותפנ של פולקע בקושי הסתכלה עליי.. חצופה
 מה אתה מצפה
 יש תמונה שלך בבית שלהם עם wanted בגדול מעל
 חחח
 היא מכירה אותי מלפני
 לך לבניין
 תקנה יש לך 10 דק
 הם סוגרים ב1700
 20 שקלים
 איך לך איך לארגן לי?
 נעה ברקה.vcf (קובץ מצורף)
 היא גרה לידי
 שלחתי לה
 דבר איתה גם
 👌🏼
 צאו החוצה
 יש שני ממתקים שהבאתי
 מארס
 הוא כועס עליך
 יש לכם דקה
 אמר מיניס 5 במבחן
 יש לכם מארס רוצים תקחו יש לכם דקה
 אני רוצה
 בוא קח
 זה טוב?
 כן
 גאמת?
 כן
 טוב הלכתי
 זרוק לבפנים
 מי שמהסס מפספס
 פז'ולצטה
 זה ברוסית *עבודה*
 🤢
 מנייאש איך האטרקציה
 איזה אטרקציה
 תרשום אותי היום
 אני לא שם
 איפה אתה
 תרשום אותי
 אני לא הלכתי
 למה לא
 אצה בבית?
 כן
 עכשיו באתי לשם
 נראה כמה אחזיק
 ברלין, בוקרשט, בודפשט... 
 ברלין
 מזה מותר רק מדינות שמתחילות ב - ב'?
 חחחחחח שניה אחשוב על אחרות
 בוקרשט נשמע טוב.. סתם משמועות
 זורם על הכל
 וזה ערים אנונימוס חח
 רוסיה רומניה
 מה רוסיה רוצניה
 מה יש לעשות בהונגריה
 מדינות שמתחילות ב ר
 ברלין
 סצנט הגייס
 יוחאי אני חא רושם אותך
 תרשום תרשום
 אני רשמתי אותך פעם שעברה
 קיצר סוגרים על ברלין?
 מעכשיו?
 ככל שיותר מוקדם יותר זול
 טוב תשלם נחזיר לך
 😂
 היית מת
 נוריד לך מהחוב
 יאללה
 תזמין
 שלח למייל תכרטיסים
 נתחשבן שם
 טיול לברלין עולה 1000 יורו לשבוע
 יקר
 חכה שנמצאנעבודה
 זה המחיר
 חח
 מה זה משנה
 אתה תמצא
 אם יקר אז נלך לבוקרשט
 בוקרשט זה הרבה פחות
 למה שבוע
 אפשר גם סרביה
 3 לילות מספמק
 מספיק
 קמצן
 בוא החצוצה
 לומדים משין לרנינג
 נו שיוציא כבר
 רק נגיעות
 כן היא באה אלי
 👏🏾
 חחח
 יוחאי אנחנו סוגרים היום
 כל העבוד גם לאנונימוס
 שתקף את גלפרין
 חחחחחחחחחח
 ואת חסידי
 נו שיוציא
 יוחאי אם יש לך הסתגויות תגיד עכשיו
 איזה הסתייגות
 מה החלטם
 החלטתם
 לתומר לא אכפת ואנונימוס רוצה ברלין
 סבבה
 רשמתמ אותך מנייא,
 מתחת לאף של ארמים נראה לי הוא התעצבן
 👍🏿
 בראש הוועדה - המסטרנטית דנה בנאום
 *דנה אברמבוב
 אברמוב
 זין שלי
 איפה אתם
 למה אתה מסנן
 לא התקשרת
 אנחנו במסיבה
 זה במרכז הנגב?
 התקשרתי
 כן
 איךה אתם
 אני פה גם
 אני בכניסה
 מלא כוסיות
 אבל חייב עוד מנת מילבה קצת
 מילבה עם חברות
 איפה
 ועם חברה
 איךה 5תה
 ליד עמדת הבירות
 אנחנו עםמאנונימוס
 איפה
 איפה ספינר
 תגידו זה נגמר ב11 או ממשיך?
 עד 1 אי רים
 תיסלם
 היכן אתם
 קשה להגיד
 באמצע
 יאללה אנונימוס מזיין
 !!##
 7 מטר מהבמה
 בצד הרחוק מהכניסה
 איפה אתם
 מאחורה
 11
 בעצם אפשר ב12
 תרגול ב11 ואז בריכה?
 כן
 אחלה
 אנונימוס איזה הודעה רושמים לבחורה בשעה כזאת חוץ מערה?
 תגיד לה
 טשטש אותה עם אמרות ריקות מתוכן, תערבב אותה כמו מיקסר
 היום ב-12 בצהריים נוטל לבריכה, הביאו בגדי ים. מי שיזדקק להימרח בתשמיש הגנה- *הבאתי אחד עימי מביתי*
 אנונימוס אתה הולך לבריכה היום?
 נראה לי
 12 התייצבות
 12 לפי שעון תומר זה 1300
 היום נעמוד בזמנים
 אני עם הכל עלי.. בגד ים, תשמיש קרם הגנה, משקפי צלילה, משקפת תצפית
 מי בא?
 אני אהיה ב1300
 1300 מאוחר
 כולם יתייצבו
 מישו ב90?
 ברלין עולה 300 מצאתי רק אלעל
 300 טיסה? נראלי מחיר טוב
 מה אתה גזור יש בהרבה פחות
 תגיד לי תאריכים
 בואו נטוס ב-wow
 טיסה ב10 אגורות
 חחח
 זה לאיסלנד
 תרגול ;)
 שימו לב מה רשום על המסך
 מתחיל ב d
 אני הולך בסוף לתרגול אולי אגיע אחריו נראה מה יהיה בשיעור
 מניאש מבריז
 מיסיו הגע.
 לבקוביץ' הזאת
 ישר לפח
 אספתי מודיעין חברה
 היו צריכים לקחת אותי ל 8200
 מעיין סיפרה לחבקין בשושו כל מה שרמי אמר להם לתקן
 שרלואה זאתי
 נוכלת, אבל בנוכלות אין ברכה
 איפה אתה
 בוא למעבדה ונלך
 מי בא
 מה התכנון לשבועות?
 יש ברקה
 פוסטר
 אתה פה אנונימוס?
 תגדיר פה
 29.5
 מאוחר
 ב 29 מאוחר אני כאן
 לא יודע מתי
 קיצר לשריין לך?
 ב29 בארקה?
 לא
 נמאס בארקה שני
 זה משולב
 גם רביעי וגם שני
 ואלה
 כן
 אחשוב
 יוחאי/תומר?
 לא חושב שבבש בשבועות
 יש כדורגל היום בערב
 אני לא בא
 מסכן כואבת לך היד
 לך לרופא נשים יבדוק לך גם תפות
 ממה כואבת היד אנונימוס
 נחש
 עינג מישהי אתמול
 בבוקר היה אצל רופא פה ולסת עכשיו הלך לאורטופד
 גם הלשון וגם היד כואבות לו
 מי פה
 אתה תנהיג
 למה אתה לא עונה
 האם לגמת כבר חומוס
 היה לי קרייסס על הבוקר
 רציתי לאכל וללכת לבנגי
 קיצר בנגי כן או לא
 בקניות
 עוד מעט תנהיג אותנו
 עוד מעט = ?
 דבר אלי מהי תוכנית המתקפה
 חומוסים?
 פאב איכותי?
 סיור ברחובות העיר וזריקת הערות לעוברות ושבות?
 בנגי
 אני עוד חצי שעה בערך בדיר
 חצי שעה
 חצי שעה
 איפה אתה
 בבנגי עוד מעט חותך הבייתה
 כמה דק
 למה ככה
 מתי פנוי שוב
 גדול
 תארגנו תמונה טובה של אנונימוס
 חחחחחחחחחחחחח
 חזק
 חחחחחחחחחחחחח 😂😂😂
 גדול
 מה שיוצא זה שאם כולנו היינו בחורות אז אני יוחאי פרג' ואנונימוס היינו כונפות ואנונימוס (אנונימוס) היתה כוסית
 איפה אתה מיסיו
 תשמיע קול מיסיו
 ?
 מה עושה היום
 כלום
 אתה בדירה?
 לעבור אצלך עוד מעט?
 כן.. אני בדיוק מתחיל להכיו דג
 סבבה
 יש לי הרגשה אנונימוס נתקע בטורקיה
 חחחחח מנ
 מה
 בקונקשין
 יצא חריף אש
 חברים אנונימוס נפרדה.
 אני אןכל המבורגר והולך לקופי שופ זדיינו
 חחחחח ימניאק
 שיאללה
 איזה פאף
 תהנה יזין
 מותר לעשן רק סמים בפאבים חח
 חחחחח
 איזה מקום
 לאחר סבב התייעצויות תוך שקילת חלופות ראויות, הגענו להחלטה סופית לאן טסים:
 חחח
 https://www.facebook.com/490917201033383/videos/735976663194101/
 תבדוק אם הם עושים רשימות של אנשים שנכנסנו נעשה בדיקה קטנה
 חחחח
 אנונימוס ברשימות
 אני אביא לך טווח תאריכים חחחח
 באה לקטגוריה של הגינגים
 חחחח
 אני אעשה לה הנחה
 רוכבות גם בבוקר
 וגם בלילה ;_
 יאללה חייב להיות שם
 אף אחד לא תייג
 כפי שחכם אופו אומר - טפי
 @972505996207
 חחחחחחחחח
 עוד ראיון שהלך לי נוראי
 אני אעצור נראה לי יעשה חושבים ואז ארוץ לראיונות מחדש
 יש כרטיסים להיום?
 יש כרטיסים לעבודה של ארמין
 נו איפה אתה
 בדרך
 מה עוד לא סיימת?
 תאמין לי אתה בטלן
 ישבתי על הפרויקט כמו מניאק
 כמו מנייאש
 יש לי 2
 תביא עוד ימנייאק
 יש לאנונימוס
 לכולם יש
 אפילו ספייר אצל חסידי
 מעולה
 היום אנונימוס מנשק את אנונימוס
 המודל מסווג בדיוק של 0.638 בלי הניתוח רגש
 סיווג של שלוש רמות
 נו מצויין
 זה גם בלי הפיצר של המילים
 נכון
 סבבה אז
 רשת נויאנונימוסם 0.61
 אנונימוס בונה ifn
 הידוע בשמו - אלגוריתם חנופה
 מי רוצה פיצה קאלדו?
 הופה
 פיצה מקפיצה
 אפשר גם חצי טולה רוצה חצי
 יש רכב
 אתם הולכים לברקה?
 נראה לי חח
 אני רוצה שלם תאכל אתה חצי
 תומר לאסוף אותך?
 מנייאש
 בוא יש בטעם מלוואח
 לאן
 קאלדו
 לא
 תימני
 אנונימוס אתה מגיע לברקה?
 יוחאי ימנייאש תביא גופיה חח
 יש לך את האפורה
 חחח
 תלוי מהן התוכניות שלכם
 האם תתבצע אישיבה?
 להשתלט על עמדת הדיג'י ולהביא לאופו להנהיג תערב תוך כדי שהוא צועק אנונימוס בלי הפסקה
 תתבצע וודו
 אני יוצא לשם רגלית
 לאן
 יש כרטיס?
 או עוד פעם זומברתי לרכוש עם חסידי בזמן פציעות?
 מנייאש שאל תיחצנית
 מניאש תשאל מניאש
 יש לחסידי כרטיסים
 דבר איתו
 הוא קנה סתם
 וואי וואי
 שלח לו הודעה כפרה עליך
 אין לי תמספר שלו
 אין לי
 יש לאנונימוס
 אין לו עודך
 לא משנה קיצר
 תבוא אל תהיה באחי
 סאחי
 שגחית קנית ולנטיין בדיוטי?
 לא
 זה היה טיול סמים
 לא אלכוהול
 קנה לך גראנטס
 חח
 ולנו משהו איכות
 סעמק אין עלי מזומן לקנות בירות
 אנונימוס שים במקרר
 לא נשאר
 איףף מאיפה אניא מביא כרטיס
 דבר עם ערן יש לו את המספר של חסידי
 נו מה אני אפול על חסידי
 לא דיברתי איתו בחיים
 אנונימוס תעשה לו הודעה או משו
 אני אברר עם ערן
 תיסלם
 איפה הישיבה?
 אנונימוס אתה בא?
 יש כרטיבין בקופה
 מוותר בויה..פעם הבאה
 איפה אנונימוס
 טכ ו
 טכנו
 תפט
 איפה
 חח אתם מפסידים
 איפה אתה
 למטה
 בלט
 אל תלכו בלעדי
 חחח יוחאי רוצה ללכת ב5
 אני גמור חח
 לא נקום
 סאחי
 😔
 בוא יש כוביות
 כרוביות
 אני מתצפת
 חחח בחא
 בפוזיציה שבא פעם שעברה ראיתי שוק עוף
 חחח
 איפה
 בוא החוצה
 אני בפנים
 בוא החוצה יש כוסיות
 אני בא כבר אני שניה מנסה לעשות מהלך
 אם לא אצליח אלך
 יאללה
 יאללה 3 דק
 3
 סבבה יתפי
 איפה אתם
 בחוץץץץץץץ
 נו
 פספסתי זיון בגללך
 קיצר אני ומרגלית מחכים עד 3 דק
 נסענו
 באים
 מה אתה אידיןט
 איו ךנו כסף יסתום
 אל תסע
 בעיה שלכם אתם לא זזים
 נסעת??
 אני עם פולקע לא זז מפה
 איפה אתה
 בחוץ עם פולקע
 בחוץ??
 או נסעת
 יש לכם דקה היא רוצה ללגת
 באים
 הלו רבוטה
 מי זורם על חבית בירה ליום הסטודנט?
 יש וויסקי לאודרס ליטר ב90 תגידו אם לקנות
 יש ליום הסטודנט שליש של הרוסקי
 יש פוסטר?
 קיצר אני צריך ליסוע
 גם יוחאי
 נעבוד על זה חזק בסקייפ או משהו
 סבבה?
 לא
 כן
 הרוב קובע
 קניתי את כל הסופר
 אתה במיעוט
 תומר איתי
 ואני אגיד לארז
 סופרים רק קולות של כאלו שהלכו לבארקה
 ארז ותחמר הבריזו
 איזה סופר אדיר
 קניתי
 נכין סנוויץ חזיר עם גבינת צדר ומוצרלה
 מה יש לעשות תכלס: פיצר של ניתוח רגש, להריץ את הקוד של אנונימוס ואז את הקוד של המשין לרנינג ולהכניס את התוצאות לשקופיות?
 בדיוק
 פונט 40-45
 דעתי גם נספרת ואני מצביע לכיוון אברמוב ומניאש
 אנונימוס במיעוט
 השאירו פינה קטנה בפוסטר לתמונה של אנונימוס
 jjj
 שימו אותה בפינה של ה-machine learning וכתבו תחתיה: 
 תגידו ניטור בריונות ברשת זה עם ט נכון?
 אמת
 חג שמח לוחמים
 מי מארגן רפרנס לעבודה 2 סימולציה
 חג שמח
 אנונימוס אחראית
 חחחחחחחחח
 מישו זורם לroots?
 או פאב אחר?
 אנונימוס שים לב שהמסגרת של הבעיה בצבכ שחור..זה בכוונה?
 בצבע
 אצלי כחול
 איך נגיש
 אני חייב ללכת לכתוב את הדוח למארק אני באיחור
 אני בדרך לבש
 קיצר אני חייב לעוף... תקנתי את הבקשות שלו אני חייב לעוף דחוף אני חייב להכין לו דוח באנגלית ולהגיש היום
 אז רק תגיש את התיקונים
 אני מקדיש 5 דק אחרונות - שולח לכם את הקבצים ומנסח מייל ראשוני למושיק
 מושיק שלום
 בלי השכחנו
 שלחתי בפייסבוק בשלושה פורמטים ושלחתי פה מייל ראשוני למושיק..
 חבל
 חחחלח גדול
 תפוס אותה מהמקור
 נו מישהו שלח מייל?
 למי
 מה למי אמרתי כבר 700 פעם שצריכים לשלוח למושיק שתערכו את מה שהתחלתי לרשום שיהיה טוב יותק
 כבר ניסחת מייל אז תשלח
 .
 אבל זה לא מספיק טוב
 מה אתה מסנגר אוצי לשלוח אני לא ליד המחשב הלכתי להסתפר
 תתקן ותשלח
 כבר מבוקר אמרתי לכם לשלוח כי אני לחוץ וגם אחרי שדיברתי עם ארז
 אני אוכל לשלוח עוד שעה
 ההיא מהטינדר מנסה להעמיס אותי חח
 תבקש ממנה וידאו שהיא לא גבר
 חחח לא ראיתי לה באינסגרם
 פרחולה
 אבל נראת טוב
 כאילו נראת מזדיינת
 ..
 סאחיתי רואה נמלטים... מהר לספר לו מה קרה
 אנונימוס בהצלחה לך עם הפגישה עם ארז
 שלא תאחר
 לא הולך
 לך אתה
 חזרתי הביתה
 שקר
 אם כן אין לך אמינות
 שמעתי שהשותף שלך פה הסופש אז וויתרתי
 שלא תהיה לבד
 הומויתי
 ואין היום אפטר במלבה
 יש
 איפה רשום
 ןוטסאפ
 סעמק איזה חום בחוץ
 שמרת מקום?
 לא צריל
 שמור 3
 מי השלישי?
 ארז
 או אנונימוס מי שיגיע קודם
 במקרה כזה אני מוציא את השטיח האדום
 יאללה
 חחחחחח נו באמת?
 היה רואה את איתי
 נראה לי היו מתחברים היטב
 תומררר
 לא הגשנו פוסטר
 זה למחר לא?
 עד הבוקר
 8
 אני אומר נגיש את הגרסה האחרונה ששלחתי במייל.. ניסתי לעשות את מה שארז רצה(לסדר מיקומים)אבל זה לא טוב כי צריך ממש להקטין את הכתב. תכנסו תראו מה עשיתי.. אם זה טוב צריך רק לתקן את השם של המחלקה(להוסיף ו' למידע) וזהו.
 ויאללה ריאל
 אפשר להגיש את זה גם ככה יש עוד איטרציה
 תקשיבו אני רוצה שאני או אנונימוס נסגור טיסה לברלין... שכל אחד יצלם דרכון, פרטי אשראי כמה תשלומים עבור בערך 300 דולר.
 אני קונה וויסקי אחד וודקה אחד זה יהיה גם עם טולה ואולי עם מיכאל
 לא מוצא את ההודעה הקודמת שרשמתי על פאנקו אבל אני עושה הזמנה לימי הסטודנט ויש כרגע רק רו, קי
 רוסקי
 נא להחזיר לי כמו שצריך בלי לרדוף כי זה נצבר ואז לא זוכרים
 תרשום תרשום
 אני לא בנצי... אתה גם חייב 😉
 יהודלה בעצם
 יודלה ;_
 העיקר לא מומו הוא יצא הומו
 יש לנו שליש רוסקי
 למה לקנות
 נו יקמצן יש שלושה ימים לא יספיק
 יספיק
 טוב אני אקנה רק בקבוק אחד אתה לא נוגע
 👍🏿
 תקנה 1 מספיק
 1 זה רק לי לך תומר וטולה וזה ליומיים... גם זה לא יספיק..
 אם זה 4 אנשים תקנה 2
 מנייאש מת?
 איל היה
 לא יודע
 שאלות בהסתברות
 בסדר אתה טוב בזה
 שאלות קשות קצת אין לי מושג אם הלך טוב חח
 מקווה שסיפרת להם אל ההלאר גק
 בלאק גק
 ברור
 חחח
 אמרת שאני עשיתי הכל?
 ואתה רק היית לולב?
 חחח עשיתי כל הפרויקט לבד של הריונות חחח
 ואז הוא שאל אותי מה זה ראנדום פורסט
 חחחח
 אלתרתע משהו אבל הבין שאני לא יודע
 אבל נראה לי אחלה חברה וזהו יש רק ראיון hr
 אמן עברתע
 ההנחיות של ארמין לא רלוונטיות אלינו חח..
 הגשתם ל ftp?
 חחח לשלוח לו שהוא המנחה?
 שגחיא מתי יושבים על ארמין
 או שסיימת
 לא סיימתי ימנייאק
 10 אני בחוץ
 מוציא תצמך לטיול?
 יוחאי
 הגשת ב ftp?
 לא
 מה צריך להגיש לשם?
 את מה ששלחתי אתמול בפייסבוק
 טוב
 פיצה שמש?
 אנונימוס יצא לבלות
 הפקיר
 אנחנו במילבא למב אתב לא פ
 פה
 גם אתה שם
 מה יש לעשות במילבה
 לא יודע 50 אחוז
 מחכים
 בוא לשמש
 ימנייאק
 ממתינים
 תגידו האוניברסיטה בשבתון או משהו ולא ידעתי? אין כאן נפש חיה
 שמישהו ישלח מייל לארמין עם בקשה לדחייה בטענה שאנחנו מחקרי ואנחנו רוצים להספיק לשבת עם ארז ובנוסף אנחנו בדיוק מחכים לתוצאות
 למה אתם מתעלמים?
 לא מתעלמים
 לסנכרן 4 אנשים זה קשה... אני רוצה שברגע שנמצא נזמין
 יש זמן מה אתה מלחיץ
 נסתכל בשבוע שבועיים הקרובים על דילים ונסגור
 אפשר לסגור עכשיו למה לחכות... מנסיון זה מתייקר מאוד
 טיסה 121 דולר?!!!
 זה כיוון
 אהה
 תשמע זה עדיין זול
 240 זה יפה
 אפשר שנסגור נגיד עד יום ראשון
 ואז נהיה עדיין בטווחים האלה
 זורם על מה שבא לכם
 גם לי לא אכפת וגם למנייאש לא אכפת
 בטח אכפת
 מנייאש/אנונימוס
 מה יש לעשות בבודפסט
 ש
 חכה שהם ידעו שאתה רוצה לקחת אותם לכפרים בלי בחורות
 זדיין זה בסופיה
 אני רוצה מקום עם אנשים
 וזה טולה הציע
 כמה מפתיע לא עברתי ב-PTC חחחח
 בלגרד נראה סבבה
 http://www.lametayel.co.il/categories/בלגרד/בילוי+וחיי+לילה
 צריכים לסגור מראש בשביל לסגור את הדירה שהייתי בה
 דיי לזיין תשכל כבר
 אנחנו נסגור
 זדיין תשכל...
 אני עוד לא סגור על הצאריכים
 אין לך עבודה חחח ואתה לא סגור חח תודיע מראש אני בבלגרד זדיינו
 למה ספטמבר?
 אוגוסט
 בוא באוקטובר תבוא עם צעיף
 יקר אוגוסט
 אוגוסט יכול להיות חם רצח
 בסדר עם נוסעים צריך בעונה
 אם
 צודק שלא תהיה שם שממה
 או או באוגוסט 500 דולר טיסה לבלגרד מה יש שם בחורות חינם?
 אני אוהב שלא מאמינים לי
 גם ברלין יקר
 דש למנייאש
 ידועעעעעעעעע
 טוב משעמם פה
 מנייאש לא יכול לבוא לבריכה זה יגמר ברצח
 סוגרים היום מצגת לניהול פרויקטים
 #הברזהלסרפיאן
 תומר לא יהיה בריכה חצי שעה?
 אין עם מי לדבר הוא בבונקר
 איפה אתם
 מחוץ לבונקר
 בונא אביבית נהיתה רותחת
 נראלי צריך לשלוח מישו שיטבול בה הבאגט
 משהו מבשל היום בערב
 מי יתן ואופו יחרוך אותה הערב.
 באו תואמים בצבע
 חחחחח זדיין
 חס וכרפד
 נווו אבל אתה אמרת שעש בעיה בנסיעות
 תומר עד מתי אפשר להגיש תיקון לזה של ניהול פרוייקטים ?
 וואלה שאלה טובה
 הוא החזיר תעבודות בכלל?
 לא הוא אמר לתקן עד תאריך מבויים
 תאריך
 פאק זה עבר כבר
 מה מנפיצים להם
 למישו יש איזה תירוץ קורע לב?
 שחכנו
 זה כמו התחלנו זה תופס
 חחחחח
 צריך לדבר עם השרלואה הזאת
 וואי איך שחכנו
 מי בדיבור עם הרווית הזאת
 ההודית
 קיצר לשלוח מייל למרצה?
 מה התירוץ
 שמישו יביא איזה משהו חצי אמיתי כזה אני אחרטט לו משו
 הוא מכיר אותי
 חחחחחחח
 תביא משו כזה חצי כוח
 שישמע קצת רציני
 אולי אני אנפיץ שזה משהו שהיה תקוע עד עכשיו עם הפרויקט
 ולא יכולנו לעשות את התיקונים
 ורק עכשיו נפתר
 נשמע זורם לא?
 אפשר
 אחלה..למתי לבקש דחייה?
 ליום רביעי? יותר מיומיים זה מוגזם
 הלוווו
 מה אומרים
 לא קול ענות גבורה ולא קול ענות חלושה, אני שולח את המייל כעת.
 כן
 אחלה שולח
 המצגת בדיסקאוןקי שלי
 וגם בפייס
 אנונימוס הוא מחכה למצגת
 תביא את הדיסקאונקי
 איפה זה
 242
 https://www.facebook.com/events/254326138377691/258392537971051/?acontext=%7B%22ref%22%3A%2229%22%2C%22ref_notif_type%22%3A%22admin_plan_mall_activity%22%2C%22action_history%22%3A%22null%22%7D&notif_t=admin_plan_mall_activity&notif_id=1496572027155816
 צריכים לקנות כרטיסים מראש אם רוצים
 מישו ב90?
 שיעו
 מה עושים עם העבודה בפרויקטי תוכנה הזה
 מישו יודע מה צריך לתקן?
 אני יודע בערך
 א. מי יכול לקנות קרח וערבוב? 
 פולקה
 תסיים את התיקונים בפרויקטים ואז נבוא
 עד אז שביתה
 אנונימוס לא הגשנו רעיון לאי כנס
 כרגע אי ציון
 זה עד מחר
 על הזין ךפקיד שךך
 זיו לשנ
 האחראי: אנונימוס מיסיו ישראל
 אנונימוס קח אחריות
 ותנהיג את הקורס הזה
 שכרך יהיה: ערב עם לבקוביץ' ג'וניור.
 חחחחחחחח
 קיצר כרגיל לא עונה
 לא עונים
 ???
 Coffee & cookies & Labane 1800
 אפסים
 שמישהו יקנה ראשן
 הלו בואו לאיפה שמכינים תפוח אדמה
 איפה אתם?
 פאב בכניסה
 מגיע
 לא
 כבר בדרך לבמה
 אני לידו
 באיזה צד אתם?
 אני עם חברות של שי
 תבואו לצד ימין של הבמה
 אין לי מושג
 חח
 הראשית?
 איפה
 לח איפ. אתם
 נאבדו לי הפפוקים
 הלכתי ליד השירותים לחפש אותך
 איפה אתה
 איםה שהיינו
 סבבה מגיי
 אןטובוס טובןרג
 איםה אתה
 אחנו ליד איףה שהיינו קודפ
 רגע
 איפה אתם
 איפה פולקע מתגעגע
 איפה
 אין לי מושג איםה אני
 איפה אתם? איפה פולקע 😻
 פולרע איתי
 מוצצת
 😍
 אתה בא?
 רוצה גם לך
 מתחננת
 😍😍
 😍😍😉😉😍😍
 יםה האוכל
 בוא עוד שניב נגמר
 הפה שלנ התייב,
 התייבש
 איפה אתם
 איפה  פץ<3<3😒
 :-*:<3<3<3
 איפה אתה
 (-::-{:-<3<3😨😨😨😨😨
 איםה שהיינו קודם
 לא דוכר איםה זה
 אחםה
 חחחח
 איפה
 באמת לא יןדע
 איפה הטרמפולינה
 חחחחחחחחח
 תעלנ לשם את אנונימוס
 אם הוא עולה אני משלם עליו
 אנונימוס פנ תעזור
 ז0
 מה ז0
 איףנ אתה ימםגר
 יגאי
 אנונימוס בוא לטרמפולינה
 אני בא
 אני כמו מפגר פה מדבר עם חברות שלה
 חחחחחח
 ליד הטרמפולינה
 איךה
 אתם
 יאללה לקום יש שיחה עם ארז
 וואו נזכרתי שדיברנו עם בן לולו והתחלתי עם חברה שלה.... למישהו זרם עם בן לולו?
 יאללה לתקן את העבודה ואז בריכה
 קדימה
 בוקר טוב לכולם
 התןכנית היא כזאת
 אנונימוס מתקן תעבודה ביחד עם חבקין
 משחק לו בקורקבן
 אחרי זה מצטרך אלינו למסיבה בבושת פנים
 אנטולי אומר שעשיתי שטויות שירדתי מהאוטובוס
 שיט
 מנייאש תומר להתפקד
 .
 יוחאי הלכת לזייןמבסוף?
 אפשר להגיש את התיקון עד 15:00
 שקר
 עד 12
 לא
 חחח עד 12
 נעשה תיקון אחאי המסיבה
 כן..
 סבבה
 הכי כייף לתקן שיכורים
 חח
 פשש
 בוא נתחלף
 זובי
 תומרר
 מי זורם לאבטיח אצל אנונימוס?
 חח
 אבטיח קר ששמתי אתמול במקרר
 אבטיתיתי
 זה לא בשל
 בשל בשל
 תומר טתה מגיע?
 לאנונימוס
 בואו נצא מוקדם
 אחרי זה יש תור לבריכה וזה
 נכון
 איתי טוען שלאבטיח יש מין
 הוא צודק
 תבדוק בטעות שאין חור באבטיח
 עושה חור ומסיין
 ומזיין
 זה אבטיח מוקרם
 כמו שאנונימוס אוהבת
 *תאהב
 מישהו זוכר איפה שמתי את השפריצר?
 חחח
 קיצר דברו כשאתם יוצאים
 בוא לאנונימוס
 אתה אצלו?
 אני אגיע דוך לבריכה
 כבאי
 הוא עושה פרויקט
 מתקן
 מעולה
 מה הדיבור
 אנונימוס לא רוצה לתקן את העבודה?
 אין לי בעיה
 אני דבוק לספה
 קדימה חברים, סשן תיקון העבודה החח
 החל
 טוב הולך להתקלח
 יאללה אצלי?
 יאללה
 תםי
 איףנ אתם
 מגיע
 חחחח
 בדרך
 כן לא קריטי הגרסה
 אחלה
 *אנונימוס רוקדת במצעד*
 😡
 החיים בשפרעם
 תשמור לנו משהו טעיפ
 תבלה
 החיים כשאתה עושה עבודה עם אנונימוס
 אנונימוס, צא משפרעם ולך לסייע לאברמוב
 2 מזיינים
 אחד עושה ביד
 שלושה חורים קל
 אנונימוס
 חחחח
 ישש לי תשובה!!
 1. הראשון שם 2 קונדומים - גומר 
 נכון חח
 חחח גאון בענייני סקס
 וואלה אם תתקע פעם עם קונדום ושתי בחורות תדע מה לעשות
 מה הבעיה במה שאני אמרתי לא יותר פשוט?
 מעדכן מה
 סיכמנו מפרסמים בשבת על הטיסה
 אבל אני לא יכול ללכת כי יחשבו שאני גזען כי הם אתיופים
 חח רק שלא ירביצו לך
 אני מהקריות יודע להשתלב
 חח עברתי
 נסיעה מעניינת יש לי... נאבד לי הארנק ערבי הספיק להחזיר לי אותו
 זה אומר שהשבוע התחיל ברגל ימין
 *24.6*
 *איכנס*
 ?
 24.6 זה התאריך שמופיע על הפתק שדבוק לאצטבה שלך
 חחוו
 אל תשאל מה הולך להיות האי כנס
 צריכים לשבת על זה מחר דחוף
 צריכים גם בריכה השבוע
 ~עלי~
 *עליך*
 🖕🏻
 מי שרוצה כרטיסים למסיבת דירה ברביעי נא לעדכן עד 1700
 קבלנו אונגר
 סוף סוף עשיתי מה שאנונימוס עושה לי... 😜
 יש היום פגישה עם נמרוד?
 לא יודע אני במעבדה מסדר את הקבצים להרצות ישירות
 מכין את הקבצים לנספח של הדוח או לשנה הבאה או לטיזינאבה
 ולגיט
 בדוק מצצת לו
 אחרת אין לך סיכוי לעקןף אותי בכלום
 אני מערער
 מה הממוצע?
 לא בדקתי
 רק יודע שיש טעות
 לא יכול להיות שאנונימוס עקף אותי
 82
 סטיית תקן 6
 הוא יצא גבר
 כנראה בדק ביום של מצעד הגאווה
 היה לו מצב רוח טוב
 חחחחח איכס
 זה מסוג הדברים שמתאין לאיתי לעשות
 לא רק פיצה שמש
 פיצה שמש על חשבון שגחיא
 פטריוץ שימורים
 חחח
 חחחח
 אני לוקח ריבית יזבל
 כבר הלכת עד אורן היית דופק שווארמה
 קבלנו גבוה בניהול פרויקטט
 97
 הממוצע 90
 בעצם זה הכי גבוה
 חחחחח
 גאונים
 הכל בזכות תומר
 שהולך להרצאות
 תכלס קיבלנו 97 כי שלחנו לה תעבודה אחאנונימוסם ולא היה לה כוח לבדוק כבר נראה לי
 מצויין אפשר לזלזל באיכנס
 זובי
 תזכור מה התאריך אומר
 זה תאריך התקיפה
 יש 24 ויש 14
 14 זה ליטוף וחימום המנוע
 תשמעו אכלתי מקסיקני חזה עוף ... פשוט גועל נפש
 24 אתה דוחף תצחנור
 24.x?
 24.x.y
 2025
 😢😥
 ~אנונימוס מומחה באי כנס~
 jjjjj
 *אנונימוס אשף באי כוס*
 😥
 טוב אני נוחת בבש
 מה התוכנית היומי
 היומית
 לא יודע אבל שלוש לקרא מאמר ובערב יציאה
 אנונימוס אני מוזמן ליום הולדת של חסידי?
 שלוש שעות
 כן הוא אמר לי להגיד לכם
 תגיד לו אנונימוס מזמין אותך לצייסר
 הוא הזמין אותי בברקה
 חחחחח
 הארז הזה תאמינו לי
 מתי הםגישה לא הבנתי כלום
 איפה אתם
 נדפקנו
 ידעתי שזה יקרה
 הוא רוצה שנחכה פה עס 7
 מי בא לרפובליקה הדומיניקנית?
 תאמינו לי אתם בלוף
 חרא שיטה
 שיטה בובה
 תרשום לה תיקון בלי הסמיילי
 תקשיבו מזה כל הסטודנטיות מרפואה נמצאות בטינדר
 מחפשות נסיינים
 כבר בחורה שניה היום שאני מדבר איתה לומדת רפואה שנה א
 מזה איך לי אין
 רק התאמה אחת
 תביא לנו משם משהו טעים לאכול
 מתי האי כנס מתחיל מחר
 מוקדם חח
 לא יודע איך אנונימוס יקום
 שלא יגידו לכם אחרת
 חחחח
 נראת טוב
 תחמם שמן קוקוס תמרח אותה
 חחח
 תמונה טובה  לפייסבוק?
 הראשונה כן
 חחח מה הראשונה אני מדבר על שלי
 אז לא
 חחח
 למה
 סעמק גילתי שהבחורה שמנה
 יצאה ליטמן
 נו אז מה
 תזיין
 מיותר לציין... בריכה
 אתם עכשיו?
 אנונימוס זה הזמן לתקוף
 בריכה?
 מישו ארגן לי כרטיס להיום?
 אין לאף אחד
 למה
 בעיה להשיג?
 יוצאים?
 כבר במיט
 ה
 צא יסאחי
 תגיד לי דקה לפני שאתה ברמזורים
 של האוניברסיטה
 סבבה
 👍🏾
 מישהו רוצה קפה קר
 עוד לא
 אני בדיינר
 פאק הלך לי המאוורר של המעבד
 מי בא לאילת
 מממן 50 שקל מהאוטובוס
 הלוו
 תשיגו כרטיסים להיות
 ם
 לברקה וגם למסיבת דירה
 איזה שנץ
 בובה
 לפחות הלכתי לקניות
 BGU TECHNOLOGY 2017
 מזה הכנס הזה
 זה היום פרוייקטים כאילו?
 קניתי כרטיסים
 למסיבה פה
 למסיבת דירה?
 כן
 אצל יוחאי בבניין?
 זה התחיל חח
 סתם עברתי שם
 אפילו לא התקלחתי אכלתי
 למכור?
 יאללה בואו
 לא אכלתי
 אין בטריה
 מה עם הבארקה??
 חחחח
 יאללה בואו
 אני לא הןלך
 למה אתה אפס
 תתקלח זריז
 נלך
 תאכל ואז נלך לבארקה
 לברקה אני לא הולך
 אני לא הולך בשביל להירדם
 הומו
 בשביל לזיין
 אני בא אליך עוד מעט עם אקסל
 אני לא יכול גם לקום ב6 גם להיות בבריכה וגם לצאת לברקה
 אתה אנונימוס ישראל
 אתה יכול הכל
 ואנונימוס מגיעה היום
 תקופה של חרמניות אנונימוס
 אתה חייב ללכת לברקה
 חחחח איזה מנייאש
 כמה התאמות
 כן מוזר
 תתחיל לתקוף
 אנונימוס מכרת את הכרטיסים?
 מה נסגר הולכים?
 כן
 אה אנונימוס בלי טעינה
 תפי אז מתי ברקה אחרונה?
 שבוע הבא
 חבר'ה סורי שלא נכנסתי להרצאות שלכם היום.. לא נכנסתי לאף הרצאה כיוון שעוצבותיי חטפו מתקפה משולבת בעלת סף תרמי גבוה מאוד במהלך שלושת הימים האחאנונימוסם
 אם צריך תמיכה תתקשר
 עוזב הכל ובא
 😘
 אמת
 תודה נשמות 😘
 תומר קנינו לך כרטיס לברקה האחרונה
 שבוע הב4
 א
 👏🏾👏🏾👏🏾
 🐸🐸🐸
 תיסלם עליכום 😘😘
 😋
 מי בא לקפאסה
 לא יפה
 ואני עוד בבית סעמק
 לא הלכתי למרק
 עוד לא אכלתי ארוחת בוקר :Q
 פתאום קלטתי את זה אצלי בכיס
 מה עשית עד עכשיו
 בזבזתי את הזמן תיקנתי טעויות אצל אונגר עזרתי לנאור התאמנתי חח
 לך תאכל מרק אופו
 מרק עופו
 תומר מה התחילה תקופת מבחנים??
 חחח חלילה
 נו תוציא תראשקצת
 יש יציאה?
 כן
 אתה בא
 ?
 לאן
 לאנונימוס נלך לבנגי
 בא?
 הוא סאחי
 לא אני אוותר
 סאחי
 גם חוזר מחר
 וגם מחזלש
 אה נשמות
 שמעו
 אני בoverflow מהשבוע הזה
 מה קרה
 שזה אומר
 מה לא אח
 מה לא
 למה ככה
 תן פרטים
 פיצוץ אחןשרמןטה עם מור ועוד כל מיני דברים מסביב
 חוזה.. בעל דירה.. והרשימה חלקית
 הטכנודרום שןקע
 מכיר מקרוב
 בסדר אחי
 אל תיקח כלום ביותר מדי רצינות
 יהיה בסדר
 ואם צריך בוא קח תדירב שךי
 לך תרוץ בבוקר יעשה טוב
 מחפש להיפתר ;)
 כן באיזי כבר נכנסתי למוד של זריקת זין
 ואת ההשלכות של כך אספר כבר פייס טו פייס
 מפאתי ביטחון מידע
 חח מוצפן פה
 נארגן פגישת פסגה
 בוא תהיה שותף של סאחיתי
 לחימה 20 מימדית
 תשמע השבוע חזרתי לכמה שעות ללחימה אינטנסיבית
 הכל טוב חיים מה איתך?
 אמור להיות בכניסה
 שאלתי עכשיו יחצנית
 🙊
 תיזהר במילותיך
 והיא לא עונה לי בינתיים
 אני בדרך לשם אני אבדוק לך
 סטודנט בבן גוריון?
 טוב יש בקופות
 😇
 יוחאי
 הכל טוב חיים מה איתך?
 סבבה.. אתה באוניברסיטה?
 כן סבבה
 או בערב מהדירה שלי? אתה גר באיזור?
 אה נו פצצה
 סבבה אז נדבר לקראת הערב
 סבבה
 מה קורה?
 סבבה
 מתי אתה רוצה לבוא לקחת את הכרטיסים?
 סבבה דבר איתי לפני אולי אהיה אצל שכנים
 20
 הכל טוב חיים
 כן
 כן חיים בטח אני פה עם חברים
 הכל טוב חיים מה איתך?
 ואללה כיף רצח... איך שלך?
 כן בטח
 שומרת לך
 מתי אתה מחר באוניברסיטה?
 סבבה אני אמורה להיות לפחות עד 4... אולי קצת אחרי
 טוב אני כבר לא באוניברסיטה
 אגיע הביתה בין 9 ל10 ותיקח ממני סבבה?
 רבע לעשר אצלי?
 שלמה המלך 11
 כניסה א... שהכי קרוב לחניה של המרכז מורים
 סבבה
 אני בבית
 כל טוב נשמה מה איתך?
 כמה אתה צריך אני אשיג לך
 סבבה
 מחר אתה פה אחרהצ ערב? לבוא לקחת?
 כולם סטודנטים בבן גוריון או ספיר כן?
 זה דחוף לקחת אותם מחר
 לי נגמר אני הולכת להביא לך מיחצן אחר ומחר אנחנו מזדכים על הכסף
 30
 סבבה מעולה
 בכיף חיים
 שומע.. השגתי לך כרטיסים ב20.. אתה באיזור עכשיו אולי?
 מעולה אני בניין אחר מאחורה... אני עוד חצי שעה הולכת לחברים אני אעבור דרכך תצא רגע החוצה?
 סבבה
 בדיוק בדרך אליך... יכול לבוא לרחוב עצמו? לשלמה המלך?
 אני פה מול המכולת
 יש מצב שאתה בא רגע אני פוגשת פה עוד מישהו גם לכרטיסים
 איפה אתה?
 אני אולי אבוא לכיוונך
 בדיוק יש משטרה סוגרים את המסיבה
 בוא לפינה של המילבה?
 סבבה אני פה
 יוחאי
 שלחת נועה חחחח
 שניה אנסה לבדוק לך
 לי נגמר אני שואלת את היחצנים האחרים
 ולא עוד מעט יוצאים
 דבר איתו:
 לרר ברקה.vcf (קובץ מצורף)
 אבל דבר איתו עכשיו?
 **! *
 כן חיים אין לי יותר ואני לא רואה אותו עד מחר
 כאילו לא רואה אותו כמה ימים
 חיים דבר איתו זריז
 סבבה אם לא הסתדרת דבר איתי
 היי יוחאי, בסדר גמור, מה נשמע?
 הסופש עבר מהיר, העבודה העסיקה אותי כל הסופש 
 אני מתנצלת אבל השבוע כנראה לא נוכל להיפגש.. 
 כן, נמצא 😊
 אז גם אתה העברת את הסופש בלימודים חח
 אה, יפה! שנה אחרונה בעצם? 
 יש לך תכנונים כבר מה לעסוק הלאה?
 כן, טוב שאתה מתחיל לחפש כדי לצבור ניסיון..
 היי מה נשמע?
 כן, בעבודה עוד חמש שעות נשאר 😬
 איי חחח סתם כן קשוח מהבוקר, אני לא זוכרת מה זה כפולה כבר הרבה הרבה זמן 
 חחח איזה עצלן אתה
 כן, חלק מהפריבילגיות באוניברסיטה חח
 אה אז הרווחת 😜
 היי, מה נשמע?
 היי יוחאי מה הולך?
 😬
 כן, אני בעבודה, מסיימת ב-15:00 כי אני לומדת היום
 כן בערב
 כל אחד והנאות שלו 😃
 בכיף, היה בסדר, רגיל היה תנועה שזה כיף ככה יש לך מה לעשות..
 החיים יפים, טוב לא נשאר לך כלום לתואר, אז השעות הם כבר לא שעות חח
 איזה יופי!
 היי יוחאי מה נשמע? 
 אני בסדר, מה איתך?
 אה נחמד, אתה גר קרוב לאוניברסיטה?
 לא, איפה חח היא היתה יום אחד, השבוע אני ממשיכה
 ממחר..
 כן, היא נחמדה, לא הספקתי ממש להכיר, אבל היה לה בלתם יום אחד כי לא הרגישה טוב
 עוד לא גיבשתי דעה
 אבל נראה לי שהיא בסדר, סתם לא גייסתי אותה 🤗
 חח מה הכוונה?
 חח בטח שגייסתי אותה, אם היא התחילה התלמדות זה אומר שקיבלתי אותה לסניף
 תקרא שוב את המשפט חח
 את כל המשפט גם שלפניו
 חחח
 הבנת עכשיו?
 רשמתי טוב
 כן חח
 אבל הבנת את המשפט
 אבל נראה לי שהיא בסדר, סתם לא גייסתי אותה 🤗
 התחביר בסדר גמור
 לא חסר חחח
 אבל נראה לי שהיא בסדר פסיק
 נולדתי פה 🤗
 עכשיו הבנת??? יש כמה תצורות להבין את המשפט חחח
 להן, להם, לכולם
 לא ולא חח אני אבשלומית קורית
 לגבי לא עוברת, לא נראה לי שלא תעבור, בנתיים החלק שהספקנו היה בסדר
 אהבת חח
 אם נחזור אחורה, את הסתם אפשר להכיל על כמה צורות
 חחח אם כבר הפוך, אתה לא פירשת נכון אחרי הסתם היה גם אמור להיות פסיק אם הכוונה שלי היתה להגיד שלא גייסתי אותה 
 כרגע אני מעוניינת לישון חח
 היי יוחאי מה הולך?
 היום אני לומדת התנהגות ארגונית, זה כל מיני תאוריות אבל כן כל פעם מגלה משהו חדש חח
 היי מה נשמע? 
 אהה וואלה? חחח יפה שאתה זוכר
 אין טייפ מסויים
 וגם אתה יודע צריך להכיר את הבן אדם טיפה פנים מול פנים בשביל לדעת אם אתה נמשך
 יכול להראןת טוב והטעם שלך וכל השטויות האלה ואז הוא פותח את הפה ואת מתבאסת...או שסתם האופי שלו לא זורם לך
 לך יש נשים מסויימות שאתה נמשך אליהן?
 חחחח כל הכבוד 0
 מה עוד
 אנערף מאיזה בחינה שבא לך
 ואי איך בא לי עוד
 לך יש?
 2
 דיי איזה כיף לך
 האמת הם ישנים
 מגיל 18 ו19
 יש פגעסוס על הגב כזה בצד ושדון שוכב על פטריה ברגל
 מה אתה הולך? לעשות
 ואי מחר תזכיר לי אני מעוכה במיטה בחושך חחח
 חחחחחח
 איך אני אצלם לעצמי את הגב
 מחר חיים
 עליי חחח
 חחחח אם לא הייתי צריכה לקום מוקדם הייתי שוקלת את זה...
 8
 בא לי למות חחחח
 לא
 רופא..עוד איזה שטות שאני צריכה לעשות ואז לחברה לארוחת בוקר
 חחחח
 ברגוע
 כן שטויות אבל עדיין זה לקום חחח
 חחחחח
 מעדיפה שחמחמים וגבוהים אבל זה לא שחור לבן אתה יודע
 אמממ נראה מה הולך במשך השבוע
 אני שוקלת כן
 גם ככה קשה לי לקום חחח
 מחר מבטיחה ע
 אין לי כח חחחח
 אני קצת מידי פעם נו מה נעשה
 תיהיה סבלני
 חחחחחח
 יאללה מאמוש ניהיה בקשר מחר
 שיהיה לילה קסום🤗
 יואו סורי שכחתי לגמרי😳
 מה הולך
 אני מעולה
 משתעממת בעבודה 🙁
 כן
 בקטנה שורדים
 בקושי
 עם הפלאפון
 פה ושם יושבים אחד עם השני בהפסקות וכאלה
 בלילה די משעמם פה
 😊
 אפשר אולי מחר
 נראה איך יזרום היום
 יפה לך ברקה
 חחחחחח וואלה לא
 בשחורה  מזמן
 אני עדיין פה 😳
 הלכת לישון?
 חחחח אני מחכה לחברים שיקנו פיצה משעמם לי
 חחחחחחחחחח
 אני בכלל לא אוכלת
 כן עם אנשמם
 אנשים
 הולכים לעשן פייסל ולישון
 אולי רק לישון
 11-12
 חחחחחח
 נכון
 חחחחחח
 חצי כח
 כמובן 😍😍
 אתה בא גם ?
 אויש גרועים
 וואלה
 יהיה כיף גם פה וגם שם
 חחחחח
 בקטנה
 חולה על קעקועים
 הכל יפה בעיני חחחח
 חחחח
 רואה תמשחק
 שבוע עמוס קצת
 מה הולך נתנאל
 אהל7
 מחר אני אבוא לקחת את הכרטיסים?
 סבבה אחי
 👍🏿
 לייק שחור כמוך 😂
 חחח
 תהיה במקרה באוניברסיטה בין 2-4?
 האמת שלא
 מתי אוכל לקפוץ לקחת?
 4
 מתי שתרוצה
 סגור מאיפה
 אני בבית בעצם0
 אתה צריך עוד אחד אולי?
 לא
 יש מצב שיהיה
 אוקי
 אני גר ברגר 130
 אני תכלס הייתי צריך רק את הבריכה ואני מוכר את הכרטיס להופעות
 סגור
 תודה
 מתי אתה מגיע אני רוצה לצאת עוד מעט לחדכ
 אני מסיים שיעןר בארבע
 טוב אז אצא לחדכ ב16:15..תבוא אחרי השיעור
 👍🏿
 בדרך אליך
 רגר 130 קומה 2
 אתה מוזמן גם למשחקון פיפא
 שלום!!!
 יואו תקשיבו שאני מתרגשת! מחכה כבר לעבור!
 מנסה לנצל חחחח
 חחחח אני עובדת בעיקר... את הכיף כבר עשיתי בחול לפני שבועיים :) הגיע הזמן לנחות!
 לאלא.. אני בעד להנות עד שאי אפשר..
 חחחח גם בלימודים אנחנו נהנה!
 אבל בחופש יותר
 חח אני בטוחה!!
 רגע יוחאי, נגמרו המבחנים?
 עכשיו יהיה קרב על המדליה
 חחחח עוד לא, עוד לא!
 יההה וזה יהיה האחרון??
 וואי... אני כל כך לא מבינה בזה....
 שי את גם רואה?
 בג'ודו
 יש 2 ארד
 אולי בגלל זה
 שותפים יקרים! בשבוע הראשון של ספטמבר אני באה לבאר שבע לשני ימים מרוכזים כאלה של לפני התחלת הלימודים, וחשבתי, אם אתם במקרה באיזור אולי נעשה איזה ערב דירה ככה!
 אחלההה!! שי?
 אני ב5.4 מגיעה ליום אוריינטציה אז אפשר שנחליט להפגש ואז אשאר לישון או משהו כזה
 4.9
 מתאים לכם?
 אני חושבת שהוא סגר עם אבא שלי שהוא ישלם לו לפני
 ומבחינתי את גדי גם אפשר כבר לפגוש באותו יום! ואם הוא צעיר וזורם כזה אולי הןא אפילו יצטרף אלינו לבירה 😜
 חחחחחחח נשמע מעולה!!
 אוףףף ... אז גיליתי שהיום אוריינטציה שלי הוא בחמישי.... אז לא אפגוש אתכם ביום ראשון בסוף.... 😓 מישהו מכם יהיה בבית ביום חמישי?
 אני באה שישי שבת חחח
 וואייייייי איזה באסה.... מתי בשישי?
 אןלי אני אשן בדירה ואז אספיק לפגוש אותך בשישי בבוקר!
 ממ לא יודעת עדיין
 בטח נצא מהמרכז בבוקר ככה
 סבבה, כבר נראה כשיתקרב הזמן.. :)
 יוחאי מתי מתחיל לך החופש?
 יההה אז אני אפספס אותך כנראה....
 יש לי שאלה, אני צריכה לקנות בעצמי מזרון למיטה או שגדי אמור להשיג לי? ויוחאי אתה זוכר במקרה באיזה גודל המיטה?
 לבד
 וואלה? אתם קניתם פשוט?
 אני עוד לא.. אני אקנה בהמשך חחחח
 חח סבבה
 וואלה?? יהה אני אשמח!
 יש לך טלפון שלה?
 יההה מעולהה תודה!
 אני אגיע מחר או מחרתיים
 אני ישנה שישי שבת בבאר שבע
 סבבה תודה רבה (:
 אני אגיע לדירה ברביעי בערב או בחמישי בבוקר
 שי! איך היה לך היום פתוח??
 מיותר חחחח
 וואי ממש!!
 רק הקטע של להיות באוניברסיטה ולהסתובב היה מועיל קצת במשהו...
 תקשיבו, דיברתי אתמול עם גדי לגבי צביעה של הדירה סתם כי יש כתמים על הקירות ורטיבות (אצלי בחדר לפחות) והוא אמר שהוא מוכן בשמחה לצבוע לנו, רק שנתאם יחד מתי מתאים לנו :)
 ובנוסף, שי, בסוף גל שהייתה שותפה אצלנו בדירה החליטה למכור את המזרון שלה, אז קניתי ממנה אותו והיא אמרה שלדעתה גם בדירה מולנו מוכרים מזרון- ככה שאם תרצי זה סבבה, אין כאב ראש של הובלות וכאלה..
 כן גם לי היא אמרה לפני כמה ימים שמישהו יבוא לקחת
 דיברתי איתה אתמול :)
 שי ויוחאי! אחד מכם בדירה בימים הקרובים ויתאים לו שהצבעי יבוא לצבוע לנו את הדירה?
 יההה איזה כיף :) אממ כן, שבוע הבא בראשון שני ושלישי זה ראש השנה
 אני לא יודעת האמת..
 יוחאי, ביררתי וצביעה כזו אמורה לקחת או יום שלם או שני חצאי ימים (יום אחד לסתום חורים בקירות וכאלה ואז ביום השני ממש לצבוע)
 סורי לא הייתי עם הטלפון
 אבל אני לא אגיע בקרוב לדירה
 אוקיי חח :)
 היי לכם! חג שמח ושנה טובה! הולך להיות לנו מושלם יחד 💋
 שנה טובה חברים!!! יואוו אני מתרגשת ממש... איזה כיף לנו :)
 היי חברים! מה אתם אומרים על תאריך לצביעה של הדירה?
 ב30/10 מתחילים
 אחרי יום כיפור זה ישר סוכות... כן..
 מממ נראהלי שזאת גם האופציה הכי טובה..
 אני עוד לא יודעת מתי בדיוק אגיע אבל..
 אוקיי, סתם כי חשבתי שיהיה לנו נחמד להיכנס לדירה כשהיא מסויידת 😋 אבל ממש ממש לא קריטי! סבבה, אז אני אעדכן אותו שיבוא מתישהו בשבוע האחרון של אוקטובר :)
 כן זה אחלה רעיון
 יוחאי, תהיה בדירה במקרה בתחילת השבוע האחרון של אוקטובר? כי אני כנראה אגיע רק בשבת.. אני פשוט מנסה לחפש יום שבו מישהו יהיה בדירה לפתוח לצבעי 😊
 אהה סבבה! אז להגיד לו שיגיע בשני?
 אההה נכון נכון! אני רואה
 מעולה, אני אדבר איתו בבוקר :)
 נראה לי שאם נבקש שלא יוריד אז הוא לא יוריד
 אם הם לא משהו.. אולי עדיף שיוריד חחח
 אני באה מחר לדירה להביא דברים
 אם באלכם משהו רק תגידו
 👍
 האמת שלא ראיתי אותם אז יוחאי אני סומכת עלייך :) ולא, שי, תודה!!!
 אני אצלם לך
 תגידו יש וויפיי בדירה
 ?
 ואם אין אז אתם רוצים שנעשה אולי?
 אהה מעולה
 ופשוט נתחלק בזה?
 מהמם ❤
 אתה בדירה?
 אהה לא לחוץ לי לעכשיו
 סתם לדעת אם צריך לעשות או שיש כבר
 נווו שי! איך הטפטים??
 חחחח עוד לא שם עצרנו לאכול 😅🍔
 אההה חחחח בתיאבון!!!,
 מתוקה!!
 חחח ☺
 שיצ'ו! נו, מה אומרת על הטפטים? איך היה להיות בבית שלנו?
 חחח וואלה מגניבים שכחתי לצלם לך
 זה כאלה כמה קטנים של ציורים
 חחחחח אין צורך!
 סומכת עליכם :)
 אההה אני זוכרת אותם בטח!
 חחחח כן
 וואלה מה שבא לכם, לי אין בעיה גם להשאיר אותם
 נראהלי מגניב להשאיר.. רק צריך לוודא שלא יהיה מסביב כזה צבע אחר
 חחחחח נכון אני אגיד לבחור
 איזה נסיך עולם!!!!!!! יוחאי אתה כזה מקסים!!!
 יואוו מהמםםם
 איך הכנת את זה?? איזה כיף לנו!
 אהה אתה רשמת?? פיי יש לך כתב יפה! אני אתחיל לנצל אותך לכתוב לי את כל העבודות להגשה!
 חחחחחחחחח באמת??
 נההההה אין מצב!
 אני סקרנית! כי בינתיים לפי השלט יש לך כתב יותר יפה משלי! בפער!
 אתה לא חייב, אני לא צמה..
 להה זה בקטנה
 אני חושבת שאם מקדישים מחשבה באמת ומבקשים סליחה זה הרבה יותר חשוב מפשוט לצום
 אומרים שזה בריא! אז שווה
 גם אחרי כל העוגות דבש של ראש השנה צריך קצת איזה צום קטן
 חחחח כן אה
 אבל אחרי כל הארוחות הכנה יש יותר מידי אוכל שצריך להוריד
 אני לא 😕
 אני!
 היי יוחאי! תוכל לבקש מהצבעי שיפרק את האהיל של המנורה שלי ושישים לב לארון בגדים כי משהו בסגירה של הדלתות שלו לא ישר...
 הוא בא בסוף? חשבתי שרק להסתכל
 הלוואי!
 הוא אמר לי שהוא יבוא מחר, אבל פתאום עכשיו הוא לא עונה... משהו מוזר..
 אני שמתי את כל הדברים שלי באמצע החדר כדי שלא יצבע אותם
 רק שימלא את החורים בקיר
 בטח! אני אעביר לו! קוראים לו אילן
 אההה חחח כן?
 היי לכם (: זה של מישהו? משתמשים בקופסאות האלה?
 לא שלי
 לא יודעת מה זה המכסים.. אז אני אשאיר את כולם ותבחר איזה באלך
 חבר'ה דיברתי עם הצבעי והוא אומר שהוא יבוא בשישי בבוקר בערך ב8 וחצי, אני עוד לא בטוחה אם אני באה בשישי או שבת אחד מכם יהיה בדירה?
 כן הוא ממש מעצבן!!
 אז למה שלא ניצור קשר עם מישהו אחר?
 דיברתי איתו לפני איזה שעה
 והוא אמר שהוא יגיע בשישי... ניתן לו צאנס? או שנעבור ישר לגדי?
 לא.. עם אילן
 אני לא אהיה..  אני באה בראשון
 אני כנראה לא אהיה בשישי..
 אז אוקיי אני אדבר עם אילן
 יוחאי עד מתי אתה מחר בדירה?
 סבבה
 אני אגיד לו
 הוא אומר שהוא ינסה לקפוץ בצהריים... לא הייתי בונה על זה 😒 אבל אולי! הוא יצור איתך קשר :)
 חחחח בואו הימורים.. אני אומרת שלא יבוא
 חחחחחחח שייייייי זה לא פייר זה הימור בטוח!! 😜
 אני שוקלת לעשות יס בחדר.. אתם רוצים גם? או שנשים ממיר נוסף בסלון?
 גם אני לא ממש רואה טלוויזיה... אין לנו ממיר בסלון?
 אההה סבבה
 ביררתי על שני ממירים שהם עם מקליט וויאודי וזה יוצא 76 לחודש לכל אחד.. אבל נשמע שאתם פחות בקטע 😅
 יהה שיצ'ו לא משתלם כבר לראות סרטים וסדרות במחשב? היום יש כבר הכל באינטרנט-!
 יוחאי שי! מה שלומכם?? מתי אתם באים מחכה לכם כאן בבית עם קולה ועוגה! רציתי לשאול..מה הסיסמא של הווי פיי שלנו?
 חחחח אני באה רק מחר.. מתחילה ללמוד בשני
 אני לא מצליחה להתחבר... 😓
 אההה מתי מחר בערב?
 Hotbox
 אחהצ ערב ככה נראהלי
 תגידו איך יודעים לאיפה ללכת ביום הראשון? 😔
 חחחחח יוחאי תתרגל לשאול שוקיסטיות
 חחחחח וואי איזה פעורות אנחנו שי!!
 לא.... לא מצליחה
 אולי זה רק אותיות גדולות?
 יש רווחים אולי איפהשהו?
 הצלחתי!!
 אהההההה כי זה 9 ולא q
 אווווףףףף איזה עצבים עם האנגלית הזאת!!! הכל נראה אותו דבר!!!!
 חחחח תודה רבה רבה וסליחה ☺😳
 חחחחח העיקר שהצלחת
 יוחאי מחר נראהלך שבאמת נצליח להרשם לקורסים כלליים?! או שאני סתם חיה בסרט
 כמה פאדיחות של צעירים ביום אחד!!
 לא נרשמת לקורסים כלליים עדיין?
 לא היו לי אופציות
 לקחו הכל ונשארתי בלי כלום 😭😭
 כאילו לא רק אני.. כל חברי הקבוצה שלנו בפייסבוק
 תואר סוג ז'
 😕
 לא ממה שהבנתי אצלי זה לא נחשב בנקודות.. כי זה רק להנדסאים
 אז מקסימום תקחי את הקורסי בחירה האלה בסימסטר הבא, זה לא נראה לי כזה נורא
 נו איך היה היום הראשון?
 אני בדרך ברכבת אגיע עוד שעה
 יוחאי איפה התש של שנה רביעית?!
 בושה
 אמרתי לך האוניברסיטה לא מתנהלת טוב
 ואם דאגתם! הצלחתי להרשם לקורס באדריכלות ארץ ישראל חחחח
 בכיףףףףף
 תהנה חיית לילה שלנו!!
 ברקה?,
 חחחחח
 מגניב! בטוח תמצא חברה ככה 🙄
 😳😳😳😳אומיגדדדד יוחאי! אני אפילו לא מצליחה לזהות מי אתה מביניהם!!
 השני מימין?
 אעאעאעאע איזו התרגשות!! אילן הצבעי מגיע עוד מעט!!!!
 לי לא משנה אני פשוט חושבת שאין צורך. אולי אפשר להציע לגדי שיקנה לנו צבע ואנחנו נצבע לבד כי אם אילן יצבע זה יהיה עוד 5 שנים... ובתכלס אין יותר מידי מה לצבוע באמת...
 שווה פצצות!# גם היה בן אחד! פעם הבאה אתה איתנו!
 יש מישהו בבית?
 סבבה אני פשוט רוצה לשטוף את החדר וסלון מטבח
 אז אם באלכם לעשות ניקיון כללי
 אני בבית! אבל יש מסיבנ עוד מעט לא?
 מישהו בבית ויש לו חשק לעזור לי להביא דברים מהאוטו?
 😅
 איפה את??
 שתי דקות מגיעה
 אני אחנה בחולות לפני הבית
 סבבה אני אבוא :)
 יש תודה
 אני למטה
 באההההה
 פייייייי!!! שלך? 😜
 מה בתוכנית?
 כבר שיכור?
 יאמי
 נשמע טובבבב!!! לא קצת קר בשביל בריכה?
 אוף טוב לא נציק לך, תהנה במסיבה!!! אתה חוזר הלילה? להוציא מפתח מהדלת?
 סבבייייי תהנה!!
 חחחחחח חכה תראה את החלוק שלי
 יש לו פרצוף ואוזניים
 היי לכם
 מה בסוף עם הארנונה? צריך להדפיס את המסמכים וללכת לעורך דין פה באוניברסיטה ולעשות את זה
 הבנתי שמישהו צריך להצהיר שהוא לא עובד (אני עובדת בחברה של אבא שלי) אז לא אוכל להצהיר שכרגע אני לא עובד
 ת
 כשאחזור מהלימודים אסתכל
 חברות שלי אמרו שזה שלושת אלפים ומשהו
 ואני מעל.. אז מה נעשה?
 מה עם שיר? את עובדת?
 אני לא עובדת...
 כרגע לפחות..
 אז עדיף שיהיה עליך אז
 סבבה
 אני אקפוץ לבית הסטודנט עוד מעט לראות בדיוק מתי העורך דין מגיע וכאלה
 סבבי
 הוא פה עד ארבע
 אבל צריך להביא מסמכים
 א ההה אוייייי
 ומחר הוא שוב כאן?
 אין לי מושג
 יש, את הפרטים בבית הסטונדט
 אני חושבת שכל יום מ 8:30-16:00
 סבבה תכף אני אעבור שם
 ובין 13:00!14:00 הוא בהפסקה
 אוקיי
 שמעתי שיש את כל הפרטים של מה צריך להביא באינטרנט
 אגב הדפסתי את הכרטיס שלך שיצ'ו!
 אהה מהממ
 תודה רבהה
 מתי את באה הביתה?
 ❤❤❤
 עוד עשרים דקות נראה לי
 איפה אתם?
 עכשיו מחוץ לדלת! איפה את שי שי?
 יוחאי מחר יוצאים לברקה
 גם שיר באה
 וחברה שלי מהבית
 טוב נו
 רק בגלל שאחותך מתחתנת
 אבל אתה פה מחר אחהצ?
 חחחח כן
 הירוק הכי טעים
 ואתה?
 חברה שלי באה 😇
 יואו איך אתם דומים!!!!! כל כך יפים! וואו איזו התרגשות!!!!!!! דש חם חם המון מזל טוב ונשיקות!!!
 יווואווו
 איזו התרגשות!
 תהנה מלאאא ולא לשתות יותר מידי
 חחחחחחחחחחח אין סיכוייייייי
 יוחאי אתה הולך לא לזכור כלום מהערב הזה בוודאות!!!!!
 חחחחח תשלח עוד תמונות!
 שיצוווווו איך לכם???
 בטח קפוא בירושלים!!#
 מהמם מאוהבת בירושלים
 תאמת שדווקא סבבה
 איזה כיף!! יופי!!!! מה עשיתם חוץ מלהיות בכותל? איך המלון?
 תודה תודה
 הסתובבנו כזה הלכנו לשוק וכאלה
 ירושלים מדהימה
 איך היה יוחאי?!
 חחחחחחחחח
 כן גם אני קיבלתי כאלה תגובות
 חחחחחחחחחחחחחח
 יוחאי איך במילואים?!
 ושיר היום בערב הולכים לסלסה?
 שיצו! יש בלט היום.. בא לי לנסות פעם אחת אז סורי אבל אני אבריז לך היום חד פעמי!!
 חחחחח בלט?!
 חח כן.. זה אהבת חיי
 דיי
 תעשי לי הופעה בהזדמנות
 חחחחח אין סיכוייייייי☺☺☺
 מה אומרים למשל על לעשות חנוכת בית פלוס הדלקת נר בחנוכה....?!
 סוף דצמבר
 24.12-1.1
 זורם!!
 אפשר לעשות חמישי אחהצ כזה
 אני לא לומדת באותו יום אז אארגן את הבית והדברים כזה
 מגניב!
 איזה כיף שאתם זורמים על הרעיון!!
 😊😊😊
 חבר'ה הדברים שבקופסא הכחולה שמעל הכיור של מישהו?
 אני הבאתי תבלינים
 בקופסאות בצד שמאח
 פשוט לא יצא לי עדיין לנקות ולעשות פתקים עם שם
 ולשים בצנצנת הריקה
 אהההה הבנתיי אוקיי :)
 כן היא הולכת בשני
 כן! מחר בצהריים!
 30.12 יום חמישי מתאים לכם חנוכה בית ?
 חנוכה זה ממוצש עד ראשון אז זה החמישי היחידי באמצע
 סבבה!
 אז מה מגיע לי?!
 אפילו לא ביקשו תעודות
 שיצו כפרות! אל תשכחי להביא את התלושי משכורת!
 106 זה טוב? או שצריך משכורת?
 ומאיזה חודשים המשכורת?
 אני חושבת שצריך תלוש... של 3 חודשים אחאנונימוסם
 סבבה :)
 היי כולם הגעתי ואתם ישנתם.. אבל: 
 מאוד
 לילה / בוקר טוב לכם 😘
 שיצו איזה מזל שיש אותך!! וואיי.... נורא ואיום... חשבון חשמל עליי החודש.
 וקמתי בבוקר וראיתי שהוא באמת סגור בלי שזכרתי שאני עשיתי את זה.... ןאז כבר ממש התחלתי להתבלבל...
 חחחחחחחח
 שיצו הוצאת את הכביסה שלך מהמכונה? כי הפעלתי לך את המכונה ואז כשהרגשתי שזה עושה המון רעש ועלול להעיר אותך עצרתי ורציתי להמשיך להפעיל עכשיו כשחזרתי הביתה. אני מקווה שלא תלית את הבגדים!
 חחחחחח תודה חיימשלי
 כן ראיתי שזה לא עובד.. ניסיתי להפעיל שוב לבד וזה חצי עבד
 אז שמתי את זה כבר על E שזה יעשה חצי עבודה כזה
 ומשם המכונה עבדה.. כאילו היא נתקעה בשלבים A B C D ... ממש מוזר
 מקווה שיצא טוב !
 אבל תודה על העזרה!! אני כל כך לא מסתדרת עם מכונות
 סרט ב 9:20 מי בא?
 יוחאי! אמרת שאתה בא
 חחחח לא יודעת עד 11 וקצת בטח
 ראיתם את ההודעה שקיבלנו? יש לנו חובה של 900 שקל בארנונה
 איך זה על שמי?  חחחח
 היום כששיר תלך לשם שתשאל אולי או תברר אני אוכל לעשות הכל בשני כשאחזור
 סבבה:)
 וואוו
 מושלם
 מתגעגעים אליי
 ?
 כן!!!
 או
 תשלחי לנו תמונות! שנקנא קצת!
 זו התשובה שחיכיתי לה
 😘😘😘😘😘
 ברורררר
 סתם למדתי עד עכשיו אז לא הספקתי לענות אבל היה ספק בכלל?!
 יואוווו מהמם!!! נראה קפואאא
 איפה כולם?!
 כן! ואתה לא פה
 יאללה הביתה
 יההה שיצו איזה כיף! אנחנו בדרך הביתה :)
 באים לתת לך חיבוק!
 יוחאי מה קורה איתך בן אדם ?! אתה חי
 לא נפגשנו כבר יומיים
 אוף :/ אם אתה צריך משהו רק תגיד!
 מסודר מבחינת אוכל? רוצה שנכין לך צלחת במקרר? (:
 יש לי טייקאווי מאתמול ממסעדה
 לגמרי מוזמן לאכול !
 ואחר כך אתה אומר שהתואר שלי קליל אה!?
 אבל באמת תרגיש חופשי לשאול או לבקש דברים .. (להדליק דוד, להשאיר צלחת טעימה במקרר וכו וכו)
 מה אומרים שנצא ביחד בערב ? אולי נחנוך את המנגה? (:
 קבעתי עם חברה 😞
 אמממ אולי אני פשוט אצטרף מאוחר יותר....
 מההה😩
 😓סוריייי
 יש בבית תפוחי אדמה שעוד מעט יעבור זמנם
 רוצים שאעשה מהם משהו? פירה / תפוחי אדמה בתנור / משהו אחר?
 תפוח אדמה עם שמנת וגבינה או הום-פרייז
 יש לנו תבנית לטוסטר אבן?
 לא יודעת אם אפשרי להכין משהו כזה בסיר
 אהה אז זה לא מתאים
 אני אעשה משהו אחר
 אני לא 😩
 מישהו בבית? 😇
 יששש אז תוכל להדליק לי את הדוד?
 פליזזז
 😘😍💋
 חחחחח יחרא
 חבל עליך אם אני חוזרת וזה לא דולק
 אתה לא תישן בלילה!
 😡
 חחחחחחח
 אני בבית :) להדליק לך?
 יוחאיייייי יההה מתי אתם הולכים?
 הוא לא הדליק לי?
 וואלה הדליק!
 הלוואי ויש מים חמים ✌🏻
 שיצו התקשרת?
 הדלקתי דוד! אל דאגה!!
 יש
 מתי נעשה הדלקת נר? שלישי או רביעי
 אז רביעי!
 מוזמנים להביא חברים גם
 שנכיר עוד אנשים חוץ מענבר והדס
 שמונה?
 אז תשע
 ?
 ומה בתכנון?
 אוייייי לאאאא יש לי הדלקת נרות ברביעי.... אולי מחר?
 חחחחח עם חברים מהלימודים חחחח
 תזמיני אלינו
 מחר יש לי הופעה בשמונה
 אפשר בשש וחצי
 מתאים?
 אצל ענבר
 אז או רביעי בתשע או שלישי בשש וחצי
 שלישי בשש וחצי😁
 אז תסלחו לי אבל לא אוכל לעזור בארגונים
 כי אני לומדת עד שש והולכת להופעה שמתחילה ב 8
 איזה אירגונים אנחנו צריכים?
 לארגן נשנושים
 או סופגניות או לביבות
 או ירקות חתוכים
 יש לי יין כמה בירות במקרר
 וואייי בעייתי לי... אני לומדת...לא אספיק לבוא לארגן.. חשבתי שרק נדליק נרות וזהו.. אז תעשו ברביעי ואני אצטרף כשנסיים!
 תזמיני אלינו
 אני מתחילה ללמוד ב 6
 רוצים לפני?
 מאוחר כזה
 לא לפני 11
 יוחאי/שי! תודה רבה רבה למי שעשה כלים ושטף גם את הקערה שלי!
 אגב נכנסתי הביתה והיה ריח מטורף של ספינג'! עשה לי ממש תיאבון 😋
 חחחחחח
 חחחחחחחחחחחחחח
 מצחיקות!!!
 וואי יוחי זה אחלה כינוי!
 מתי אתם באים?,
 אני עכשיו התעוררתי!
 את בבית?!
 ישנתי כן :)
 יופי מדליקים נרות ביחד
 שיצו את יכולה לשלוח את התמונות מאתמול? רציתי להראות לאחותי את הכתר והמשקפיים היפים שלך!!
 חחחחחח
 אבל הגרב עצמה שלי
 רק התכולה שלך
 חחחחחחחח
 חבל
 יאמיי
 וואייייי הכי יאמי בעולםםםם!! יוחאי תודה!!! ההפתעה ממני תגיע מחר :)
 מחכה ומצפה
 אני אבוא מחר בבוקר
 מצויין!! מחכים לך!
 ב 9 אוכלים
 חח כפרה עליך!! תודה! אבל אין צורך, תכף אחזור הביתה ואתלה :)
 תודה רבה!! 🙏😊
 מי בבית?
 אני!
 להדליק לך דוד? 😋
 יס
 תודנ
 יאללה
 מישהו צריך משהו מהסופר?
 את עדיין שם שיצו?
 רק עכשיו ראיתי את ההודעה :)
 לא
 כבר חזרתי
 מה רצית אולי קניתי?
 לא נורא!
 רק ביצים שיהיה לנו
 שיצו כמה להחזיר לך על הפיצה?
 בינתיים יש ארבע
 מקסימום אקפוץ לרנחתט
 לקנות
 מהההה??????
 לא מאמינההההה!!!!!
 ואת בבית
 יאללה בואי
 אחד העצובים!!!! אני פשוט לא מאמינה!!!!!
 😭😭😭😭😭😭😭
 את יכולה להדליק לי דוד?
 וליוחאי
 בטח! עכשיו האמת נכנסתי והיה לי מלא מים
 אבל אני אדליק בכל זאת!
 תודה ❤❤❤
 אני צריכה שתשלחו לי את מה שחסר לכם
 אני עשיתי הכל
 גם את התיקון של טופס שלכם וסרקתי אותם כבר
 רק את הת.ז
 תשלחו לי
 הספח
 תורידו את האנונימוסיקציה
 של החשבונות
 ופשוט נרשום הכל שם
 ככה לא יצא מצב שמישהו נשכח
 משהו ספליט
 אמרתי לשיר בדיוק יש לה את זה בטלפון נראהלי
 מה הסיסמא?
 נרשמתי
 נרשמתי גם!
 סבבה
 אני הולכת לקפאסה אם מישהי רוצה משהו
 יוחאי! בוקר טוב! שיצ'ו ואני ממש דואגות שלא חזרת אתמול הביתה, הכל בסדר? השתכרת למוות על ספסל או שסתם היית אצל חברים?
 אהההה יופי! איך הלך?
 יההה איזה כיף!! כל הכבודדד
 מישהו רוצה לבוא איתי לסופר?
 שיצו! איפה את???? התגעגעתי כבר!!!! מאתמול כשהגעתי הביתה לא ראיתי אותך!!
 16:00-18:00
 חבר'ה זה בסדר שנתחיל את הסדר פסח ב16:30
 *?
 יש לי שיעור בשש
 אז נעשה מה שנספיק
 סבבי אז ב16:)
 לא קריטי..
 סבבה
 אני עכשיו יוצאת מהאוניברסיטה
 שילמתי חשמל 10-12
 זה מה שקיבלנו התראה עליו אתמול
 אלופה שיצו!
 💪🏻
 תודה תודה
 מבחן ראשון בחיי יוצא לדרך ✌🏻
 היי לכם חברים שלי! היום אחרי המבחן אני עושה חצי יום חופש
 אז אם יש בקשות מהסופר + דרישות לאוכל שבאלכם שאכין לבית תגידו
 יש לנו מקרר של סטודנטים וזה עצוב 😥
 רעיונות / בקשות יתקבלו בברכה
 שיצו! תודה רבה רבה שוב על השקשוקה אתמול!! היה מעולה!
 בכיף! היה כיף להיות שלושתנו
 איך היה המבחן?!?
 כביסה צבעונית למישהו?
 לדעת אם לעשות עכשיו או לחכות לכם.. יש עוד מקום במכונה
 כן כן! אני צריכה חולצה אחת!
 ארוחת שישי אצלנו
 תזמינו חברים שבאלכן
 ם
 ונחליט יחד מה נכין?
 כןןןןןןן!!!!!
 ארוחה בשרית בלי דברי חלב!
 חחחחחחחח טוב טוב
 תוסיפו אם חברים שלכם באין
 ומה הם מביאים ככה לא יהיו דברים פעמיים
 יהההה מהמם!! יופע
 אף אחד
 קיבלתי 100 במבחן של הערבי!
 חחחחחחחחחחחחח מעולההה! הוא הביא בקלאווה לכל המצטיינים?
 חחחחח לא
 🙄
 הדס הייתה שם ואמרה שמפוצץ
 גינגר ודבש ! הכל חוץ מחלב על כל הסוגים שלו
 מים רותחים לימון ודבש
 שי ויוחאי היקרים! יואו אתם כאלה כפרות!!!! זה כל כך מרגש היה לפתוחאת הדלת ולראות את הברכה הבלונים והעוגה!!! אין עליכם! באמת שזכיתי בשני שותפים מהממים! לא יכולתי לבקש יותר מזה! מעריכה כל כך את ההשקעה והאהבה!!! ❤❤❤❤ תודה!!!!
 אני אתקשר אליכם מאוחר יותר להודות לכם בעל פה, כי האמת שיש לי חום וכואב לי הגרון והגב... אז אני מתנצלת שלא התקשרתי ישר, אבל מבטיחה מאוחר יותר!
 את פשוט יצור כתום מתוק ומושלם! מתה עלייך! חג שמח בהצלחה לעוז הכפרה ומקווה שננה בסדר :)
 חג שמח שותף יקר!! מי ייתן והקניידלך יהיה טעים!
 חחחחחח
 הוא תמיד טעים
 תהנו לכם מהחופש וחג שמח לכם ולמשפחות
 ❤❤
 מישהו בבית
 מה יחרט
 ראית שהייתי בבית
 לא אמרת כלום יזבל
 אני מביאה לך מופלטה
 אתמול
 עשיתי פה חג
 יחרא
 כי לא אמרת
 חחחחח
 כןןן
 אני בבראשית
 חחח יש
 היום יש לעוז יומולדת
 ובראשון יש לי
 אומיגד שיצ'ו איזה מושלםםםם!!!! יואו תהנו ממש ודש וחיבוק גדול לעוז!
 תשלחי לנו עוד קצת תמונות שנקנא!
 תודה תודה
 כבר בדרך חזרה
 מישנו בבית.
 לא זוכרת איפה שמתי את המפתחות שלי
 ואני בדרך
 חצי שעה מגיעה
 למה אף אחד לא מתייחס אליי
 ממההההה
 טוב מקווה שזה בתיק שלי
 😭
 איך הקעקוע?
 תשלח תמונה
 כנראה
 אנסה להעיר אותה
 סבבה
 כן כן
 וואלה אחלה
 חזרתי שחומה
 סוג של
 היה ממש כיף
 😳😳😳😳😳😳
 חחחחחח
 שיר
 וואלה יוחאי חכה חכה שתגיע הביתה! גם שיר לא שחומה וגם בטח ישנה! וואי וואי כמה הסתבכת!!#
 אפילו פחות
 חחחחחחחחח
 חחחחחחחחחח. אדום זה השחום החדש!
 דיי אני לא אדומה
 בוא מהר יוחאי אתה לא מבין מה אתה מפסיד!!!
 מי בבית?
 מה צריך מהסופר?
 מה עוד
 עוד משהו
 ?
 ביצים נקנה בבש
 הבאתי כמה לחמניות
 שיצו!! תודה רבה רבה!! הגבינה הצפתית כבר הייתה מקולקלת אז זרקתי אז אם בא לך אחת חדשה בשבילך אז שתדעי :) ניקיתי אתמול את הדירה אז גם שמתי לב שנגמר לנו הסבון ריצפה... שמתי שמפו ואקונומיקה במקום :) אבל זה נגיד לא קריטי אם כבר יצאת משם
 ממ כן כבר יצאתי
 אבל תכתבי על המקרר
 ונקנה מתישהו
 סבבי :)
 https://youtu.be/t_jqVLNFcqc
 גינגית יפה שלנו! את חוזרת לדירה הערב או שנסעת כבר הביתה? נעלמת לנו!
 נסעתי לאמא שתפנק אותי כי אני חולה: /
 התכוונתי להגיד לכם שיש מלא אוכל
 ושווארמה צמחונית של הדס חחחח
 אויייי שיצו!!! מה קרה??
 עדיין הראש?
 לא יודעת המזגן והחום
 כןןן גם וגם וגם
 אויש..... וואי... מסכנונית תרגישי טוב! תנוחי המון!
 תודה חיימשחי!
 😘
 יוחאי אתה רוצה למות?
 חכה חכה
 חחחחחחחחחחח
 היית בדירה?
 אני גם הייתי
 חברה שאני לומדת אצלה
 רוצה?
 חחחח אביא לך אם תהיה נחמד
 חחחחח למה כמעט? החלטת בכל זאת להשאיר אותה שם?
 וואי שיצו נראה טעיםםםם
 מאוד טעים
 אני בדרך הביתה.. יש לי חתונה בערב
 יההה אני הולכת להופעה של אירוסמית!
 ראית שבר רפאלי הייתה אמורה להופיע איתו?
 אומיגד! להופיע? בתור מה? פוסטר?
 חחחח היא רצתה להצטרף אליו לשיר שיר אחד
 ואמרו שזה משהו פרסומי בשביל המשקפי שמש שלה
 ובגלל תגובות זועמות
 ביטלו את ההופעה שלה
 חחחחחחחח איזה קטע..
 מי רוצה מה מהסופר?
 אלך מאוחר יותר
 נא להכין רשימות מראש 💪🏼
 ❤
 איפה אתם?
 רוצים לאכול עוד מעט? 😅
 מנה נאכל?
 אני כבר חוששת בעקבות פעם שעברה
 בודקת מה יש לאכול פה
 אני בכמיסנה
 אני ליד האוכל
 צמוד ללאפה
 אתםעדיין שן?
 כן
 יושבים על המדרכה
 חחחחחח
 אני באה!
 הכי צמוד לגדר
 יוחאי ושי היקרים! קודם כל תודה רבה על הכלים.... :) תגידו, איך היה אתמול בברקה??? נהניתם?
 כן היה ממש כיף יוחאי לא בא
 אההה באמת??
 כן הוא מראש הבריז
 אוייייייייי
 יואו אל תשאלו! יש לנו הצפה בבית!!!
 משהו בכיור לא תקין... אני בדרך עם אינסטלטור😔
 מההה
 כן... הוא אמר שהייתה שם גומייה והיא נקרעה..
 אוי
 אבל סידר את זה?
 הלכה הספונג'ה שלנו
 כן 😌
 חחחח כן... עשיתי כבר 3 פעמים ספונגה ב24 שעות האחרונות!!! 😭
 מהה
 לא נכון
 כןןןןןןן אוףףףףף
 חלה של שיר וממולאים של יוחאי
 היו גם דגים מרוקאים
 הקציצות לא יצאו כמו של אמא שלך!! הן יצאו קשות קצת 😔
 היא בכוונה הביאה לי מתכון לא נכון כדי שלא יצא לי טעים!
 אומיגדדדדדדדדד!!!
 זה נראה טובבבבבבב
 תקשיבי שיצו, ככה זה עם עיראקים גם סבתא שלי כזו, הן לא נותנות את המתכון המדויק כדי שלא יצא לך חס וחלילה כמו שלהן! שליוחאי תהיה סיבה לחזור הביתה סופשים אחרת את תכיני לו ממולאים טעימים והוא ישאר בבש :)
 חחחח כן אה
 תגיד לאמא שלך שזה לא יפה
 מי בבית?
 מישהו בבית?
 לא
 עשיתי פאדיחה
 בטעות חשבתי שעכשיו יוני
 וזרקתי יוגורט
 אבל הוא בלמעלה של הפתח
 חחחח אבוד
 חחח אני זרקתי את הפח... סורי! לא רציתי שיסריח לנו כי כולנו נוסעים הביתה :)
 חחחח לאלא ברור את באה איתי?
 לא... בסוף מצאתי טרמפ כמעט עד הבית! אבל תודה בכל מקרה שיצו :)
 בכיף
 יס
 תהנוווו!!!!
 שיצו את מקנאה???
 🙏🙏🙏🙏
 (כי אנחנו כן)
 חחחחח
 ממש מקנאה
 יחראות
 תעשו לי גם ארוחה
 מה הכנתם? מה
 חחחחחחח
 אנונימוס הכין עדשים הודיות! מפתיע כמה זה היה טעים! 😜 לא ציפיתי! ויוחאי הפציץ והכין חזה עוף ואורז ואני קציצות וממולאים של אמא :)
 בקיצור שיצו-הפסדת! נחכה לתקופת מבחנים שנסגור שבת כולנו אז נעשה שוב :)
 יווואאווו
 יאמיייי
 תשלחי לנו עוד קצת תמונות!
 אני חוזרת עם עוז מחר
 מוכנים לעזור במה שצריך
 יההההההה מצויין!!!!!!
 עוגת מייפל כבר מוכנה!
 יאמיי
 מישהו בבית?
 אני
 יופייייי
 ❤
 מתי את באה?
 עוד עשר דקות! 😘
 סבבה
 יוחאי איפה אתה???
 מישהו חוזר הביתה בקרוב?
 לא נורא שיר כבר חזרה
 שיר ומתי אתם יושבים היום איפשהו
 יוחאי הולך למשהו של אנונימוס או אצל אנונימוס לא ידוע
 ואני בודקת
 אנחנו אצל עומר חבר של מתוש איפה אתם?
 קפצנו להורים של עוס
 מתי אתם יוצאים?
 אנחנו עכשיו יוצאים לכיוון מרכז הנגב
 איך שם? מפוצץ?
 עדיין בדרך....
 בתור לאוטובוס
 התכוונתי
 חחחח יוחאי 😂
 חחחחחחח
 בואו אליי
 אני בצד של הבמה
 ליד האוכל
 מאחורה כזה
 עוז והדס בתור לטרמפולינות
 איפה אתה
 סבבה בוא
 אנחנו יושבות על המדרכה מחכות להם
 מחכה לסנדוויץ
 איפה אתה?
 תגיד יש לך חבר שגר ליד רינגלבלום ויש לו פודל קטן חום?
 ידעתי הוא אמר לי שלום ולא זכרתי מי זה
 חברס חשבתי לראות סרט היום עם כמה חברים, אתם מוזמנים גם!!
 איזה?
 עדיין לא יודעת..
 וונדר וומן
 🤞🏼🤞🏼
 לומדת עד 4
 יחרא
 מאוד
 איך הייתה הפרזנטציה
 ?
 כל הכבוד
 חחחחחחחחחח
 על מה עשית פרזנטציה?
 חחחחח מה יוחאי שמת תמונה שלך ושל אחותך 😜
 חחחחחחחחח
 שיר 😂
 היא דיברה על האימוג'
 לא?
 על מה אתה מדבר?
 חחח אבל מה שאלת?
 חחחחחחחחח
 על מה הייתה הפרזנטציה?
 כן אין בעיה
 תזכיר לי מה הכתובת?
 סבבה
 אפשר עכשיו?
 חח תודה רבה! יש לי עוד שתי דירות לראות אבל אתה לגמרי בראש הרשימה! 💋
 אני לא יודעת מה קורה איתה.. היא תבוא לראות ותחליט
 לא
 אני אשאל אותה מתי היא תוכל לבוא
 אני אוכל להביא תשובה כבר מחר לדעתי
 נמאס לי מהחיפושים חחח
 תכלס אנחנו לא תלויות אחת בשנייה..
 כאילו אם היא תגיד לא,  זה לא מה שישנה את דעתי
 תגיד מי פרסם את הדירה שלכם? אני לא מצליחה למצוא את הפוסט
 כן ניסיתי
 לא הולך לי חחחח
 יאא כן 😇
 Shai Mendelson
 יאא תודה!
 היי מה נשמע?
 אחלהה
 נראהלי שאני אסגור את הדירה..
 חחחח ממ תעביר לו
 אחלה מעולה
 תודה רבה(:
 הוא התקשר אבל לא יכולתי לדבר איתו
 אז קבענו לדבר מחר
 למה?
 אהה
 מממ לא לא עוד לא הגענו לזה אני אדבר איתו מחר וגם אתן לאבא שלי לעבור על הכל ולבדוק
 אני לא מבינה בשטויות האלהה
 חחחח
 מממ אמרתי לה אבל היא צריכה לחשוב על זה ולבדוק
 אני לא מכירה עוד מישהו שרוצה או צריך..
 כל עוד זה בן אדם נחמד אני זורמת.. גם בנים וגם בנות
 עוד לא יודעת
 בטוח אבוא לפני לסדר ולארגן וכאלה
 זה עוד הכל חדש
 בערך היום החלטתי שאני עוברת על אמת
 סבבה
 רותם מה?
 הבאתי לאבא שלי את המספר
 הוא בטח יתקשר אליו היום
 פשוט אתמול נאבד לי הכלב לאיזה חצי יום וכל הבית היה בסערה
 אהה כן היא קרובת משפחה שלי חחח
 איזה קטע
 כן
 אחרי הרבה היסטריה
 הוא חזר הבית
 הביתה
 חחחחח
 בחיים לא! הוא הבייבי שלי
 היי היא בדיוק שלחה לי הודעה.. אני אהיה איתך גלויה
 היא בת דודה של בן דוד שלי.. משפחה אבל דיי רחו'
 בתכלס אני מעדיפה לא לערבב שמחה בשמחה כי אם זה לא יסתדר או יהיה מוזר עדיין נפגש כל שנה באירועים וימי הולדת
 בתכלס אני מעדיפה לא להיות איתה,  אבל לא באמת יכולה להגיד לה את זה.. חשבתי שאולי פשוט נגיד שיש בן אדם אחר שבשלבים מתקדמים עם הדירה? זה נראהלך בסדר?
 ממ היא עדיין לא דיברה איתי על זה
 כשנדבר אעדכן אותך
 נראה מה היא חושבת וכל זה.. ונראה מה יהיה
 קצת מצב מביך ומוזר
 יש עוד אנשים בכללי שרוצים?
 אני מעדיפה שלא..  אני פשוט אדבר איתה ואנסה לעשות את זה בצורה יפה
 אתן לך תשובה עוד מעט סבבה?
 אני חושבת שרותם תרד מעניין הדירנ
 ראיתי שגם פרסמת אותה..  בתכלס אפשר גם גבר לא?
 סתם כי כתבת שותפה..
 אהה הבנתי
 טוב סבבה
 אתה רוצה שאפרסם גם? ואתן את המספר שלך שיתאמו מולך?
 סבבי
 תשלח לי את התמונות..  אני אעלה
 כלבים שלא מנשירים אני סבבה.. חתולים פחות
 דגים זה אחלה 😜
 אני מרגישה סופר בררנית
 אבל פשוט אני לא אוהבת חתולים
 לאחר
 לאלא
 אמרתי לה לדבר איתל
 דיברתי עם כמה בנות והפנתי אותן אליך
 כן אין בעיה
 מה השם שלה?
 כן בטח בכיף
 יש לך את ה פייסבוק שלה?
 היא דיברה איתי היום בטלפון
 נשמעת  ממש חמודה
 איך היא הגיעה אליך? הגיבה בתמונה?
 חחחח
 טוב לא נורא
 תגיד אתה עדיין בדירה?
 יש מצב שתשלח לי תמונות של החדר?פשחט מה שיהיה באינטרנט זה באיכות ממש רעה ולא כל כך רואים חחחח
 ומה הסיכוי שאולי יש לך מטר?
 חחחחחחחח
 לא נורא חחחחח
 אני מדמיינת אותך מודד לי את המיטה עם סרגל
 כן
 אבל אל תמדוד עם סרגל חחח אני אבוא לבדוק עם מטר מתישהו
 ומה שנשאר זה הבסיס הארון ושולחן
 נכון?
 העץ בפינה?
 סבבה ממש תודה (:
 כן
 אני אקנה כמה דברים קטנין
 בבית יש משהו שחסר? שצריך להביא?
 סבבה
 יוחאי מה נשמע?
 אחלהה
 רציתי לדעת אם אולי במקרה תהיה בדירה הסופש
 אני אמורה להגיע  עם חבר שלי להורים שלו.. אז חשבתי להיכנס להראות לו
 אם אתה יכול.. זה יהיה מעולה אבל איך אחזיר לך?
 אהה מעולה
 תודה ממש
 תוכל לשלוח לי את המספר של השכן? חחח
 מושלם
 תודה (:
 שבת שלום 😁
 כןן
 אבל זה יותר בעייתי
 כי יש לי שתי חברות שלא לומדות
 כן
 אין אני מאוהבת בך! נשבעת שאתה כפית סוכר
 חחחח כן אין בעיה
 תודה אתה מלך!
 רוצה שקשוקה?
 אני צריכה תשובה סופית מחברה שלי
 ואז אדע
 אהה חחח כן כן
 ליד הבגדים
 הורדתי אותם כי ראיתי שעשית כביסה
 אתה בבית?
 חחחח כן נו
 אותו הדבר
 אז יש את הפתח של הרכב שלי בארון חשמל..  יש מצב שתכניס אותו הביתה?
 בבקשה
 תודה 💋
 רוצה פיצה בערב?
 סבבה
 זה יהיה אחריי
 מה אתה רוצה בפיצה?
 שיר רוצה בצל, אני זיתים הדס פטריות ואתה גם עם אננס
 סבבה?
 נזמין שני מגשים של חצי חצי חצי חצי
 כבר הזמנתי
 אהה הבנתי
 זה שזה עובר את רף ההכנסה אני יודעת..
 תשלחו לי למייל את מה שאתם צריכים להשלים
 ואני אשלח להם את מה שצריך להשלים
 כן
 יוחאי אני מכינה צהרים אם באלך
 סבבה
 יואוו
 יוחאי!
 חכה לי
 נראה אותך
 איפה היית כל הלילה?! לא הבנתי
 ומתי אתה בבית?
 יופי לא נפגשנו כבר חודש
 ואז הלכת לחגוג?
 ומתי קמת?!
 אני הייתי ערה ב 9 וכבר לא היית בבית
 וואי וואי
 חזרת לישון צהרים?
 עכשיו חוזרת
 ויש לי שיעור שוב בשש
 מה צריך?
 יש ביצים יש פלפל חריך
 מה עם עגבניות?
 שום אקנה
 יש בצך
 קניתי וגם כמה עגבניות
 עכשיו בדרך חזרה
 ונכון לנו לארוחת ערב 😍
 אני אשלח שוב כשאגיע
 אבל שלחתי את כולם!
 אולי זה לא pdf
 אתה בבש?
 היום בלילה
 מה אתה לא חוזר הביתה ??
 קצת חופש
 יאללה הביתה
 מהשלג
 חחח
 קנית כרטיסים?
 יופי!!!!
 יוחאיייייייייייי
 זאת הדס
 מה קורהההההה
 התגעעגת אליי?????
 בשיעור
 מה אני כמוך?! חפשנית
 למה אתה מתחפש?
 ממש לא יפה יוחאי
 הודחת
 לא
 אני בהופעה
 זה ממש לא יפה שאתה מתעלם מהדס
 אתה צריך לעשות כאילו אתה אוהב אותה
 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11
 !!!!!!!!!!!!!!1
 !!!!!!!!!!!!!!
 !!!!!!!!!!!!!
 יחס יוחאי!
 אני הולכת להופעה מה גרועות!?
 טוב בסדר
 מחר אני לומדת משמונה בבוקר עד שש
 לא אשמתי שאתה סטונדנט בכאילוה
 בחמישי מעשר
 מה אכפת לך
 אתה מתעלם ממה דעאני אומרת ומעביר נושא
 !
 אני גם בשיעור
 היה כיף אבל הייתי גמורה
 לא הלכת להרבה?
 ברקה
 שמעתי אותך חוזר ב 2
 אהה וואלה
 מגניב
 איל היה שם?
 כן
 ממש עכשיו
 למה?
 איפה אתה?
 ולמה אתה לא עונה לי!
 גם אני
 לא בחוץ
 מחכה למישהו שיביא לידיד של הדס כרטיס
 נו בוא אלינו
 בפינה
 הכי בצד
 נכנסו
 איפה
 אמו אתה בבית
 ויכול להדליק דוד
 יששששש
 חחחחחח
 אין לי מושג על מי אתה מדבר
 אבל תודנ
 יש לי ידיד טל.. אבל לא נראה לי שהוא מכיר אותך
 איך היה?
 מתי חזרת?
 חחח לא נורא יהיה שוב
 היי יוחאי נעים מאוד
 אני השותפה שלך
 לא נפגשנו חודשים
 מה קורה איתך? אתה חיי
 לא מפסיק לחגוג אה? איך היה בבנג'י
 אני יודעת הכל עליך
 עכשיו אני חוזרת
 וואוו יוחאי זה מושלםםםם
 מתכון בדחיפות
 תגיד לאמא שלך וואאאוו
 לא
 סבבה
 תודה
 איך אתה יודע?
 😲
 חחחחחח ימניאק
 מי הרשימה? חחח ממש חם היינו חייבות לקפוץ לים!!! 😁😁
 הלשינה
 כן כן היום עוד לא נגמר
 חחח יש עוד אחד
 מה אתה עושה בשש?
 כי אבא של עוז לא ענה לי.. אז נראה לי שאלך להחליף את הגלגל אחרי הלימודים
 אבל אם אסתבך אתקשר אליך
 לאלא זה באמת בקטנה
 קצת ספורט
 טוב תודה ממש!
 יוחאי אני חייבת צמיד כתום לפאנג'ויה
 אבא של עוז בא
 כבר סיימנו
 הוא עשה את זה בשלוש דקות
 עוד לאמ
 עכשיו יוצאת מהבית קפה
 עד מתי הסופר פתוח? אנחנו באות ללמוד ואז אלך
 טוב
 מה אתה רוצה עוד?
 לחמניות?
 סבבה
 תודה ימותק
 חחחחח
 נראה לי שכן
 אפשר בערב?
 שמונה ככה.
 אתה בבית?
 לא מוצאת את המתכון של אמא שלך
 תשלח לי שוב
 מצאצי
 נזכרתי שרק אתה מספיק מוזר כדי לשלוח בפייסבוק
 הכנתי מרק והסיר חם עדיין
 יש מצב שכשאתה חוזר שתכניס אותו למקרר?
 חחחח ימניאק
 מגרשת אותך מהדירה שלי
 תירס
 לא בשבילך
 השגת כרטיסים
 ?
 סבבה
 יאאיי
 שלוש?
 כמה זה? נחזיר לך
 סבבה
 היי יוחאי! קוראים לי שיר ואני מתעניינת בקשר לדירה בבאר שבע שפירסמת :) אשמח לבוא לראות ביום שישי בבוקר אם זה בסדר!
 מעולה :) תודה!
 היי יוחאי! הדירה עדיין רלוונטית?
 יששש!!
 תהיה פנוי בשישי? אני יכולה לבוא לראות?
 חחח אה אוקיי, סבבה :)
 איזה כיף! מעולה!
 היי יוחאי! מה הכתובת שוב?
 אחלה!
 היי יוחאי! אני בדרך!
 אני רואה לפי הוויז שרק עוד 40 דק נגיע.....
 זה עדיין יהיה בסדר..? מתנצלת ממש..
 אוקיי, תודה!
 היי הגענו!
 חחח תודה תודה! אחלה! אשמח!!
 מעולה!
 היי!! בסדר! מה איתך? אמממ יצא לי לדבר איתה, ואני פשוט לא מצליחה להחליט... משתגעת כבר מההתלבטויות...
 תודה רבה רבה!!!
 יוחאייייי!!
 תיקון טעות!
 הדירה השנייה נתפסה לי בזמן שהתלבטתי, אז אני חוזרת!
 זה בסדר שנסגור? :) פשוט העדפתי אותה כי היא בשכונה ב' ששמעתי שקצת יותר נעימה אבל תכלס זה לא באמת משנה 😊
 אז רק תודיע לי מתי אפשר לבוא לחתום על חוזה!
 איזה כיף!!
 יהה  נהדר :) אני ממש מתרגשת!
 😁
 חחחחח תודה... :)
 איזה כיף לשמוע...
 תגיד יוחאי, אתה ושי מכירים כבר מלפני?
 אההה אוקיי
 ומה אתה הולך ללמוד? שכחתי... ☺
 אהההה נכון נכון, נזכרתי
 סבבה, אני זזה לישון, צריך לקום לעבוד מחר, אבל בכל מקרה, אנחנו נהיה בקשר!!
 כן! בדיוק :)
 פסיכו' ומדיי המוח...
 הולך להיות קשוח!
 תודה רבה רבה!!
 לילה טוב! ⭐🌙
 לאלא, אני לא לחוצה, שייצור קשר מתי שמתאים לו...
 😊
 🎉🎊🎉🎊🎉🎊
 כן!!!!
 תודה!!
 יוחאי! כפרה עלייךךךך!!
 איזה כיף, ממש תודה! האמת שגל דיברה איתי ואמרה שהיא תבוא לדירה לתת לי מפתח אז נראה לי שאסתדר... אתה נוסע הביתה?
 אההה מעולה! יהה איזה כיף! תודה :)
 חחח כן.... מרגישה כמו בכיתה א'! אמא הכינה לי סנדוויץ אפילו
 חחחח באמת??
 אוףףףף דווקא ביטלתי עבודה וככה בשביל היום הזה!
 טוב, שטויות :)
 מה איתך? מה נשמע?
 יופי!
 לא, אני חוזרת צפונה היום..
 יוחאי, לקחת את המפתח איתי? זה יהיה המפתח שלי? או זה שעל השולחן?
 סבבה :)
 איזה כיף, אני ממש מתרגשת להיות כאן!
 חחחחחח אין עלייך יוחאי! תודה רבה רבה! כבר אכלתי באוניברסיטה קודם :)
 יש דירת סטודנט טיפוסית בירה ומלאווח, לא צריך יותר!
 ממממ האמת שלא ממש, רק הקטע של להגיע לשם, ולהגיע לכאן לדירה היה ממש מועיל אבל תכלס היום עצמו היה ממש שטות...
 יואווווווו איזה עצבים איתו.....
 האמת שאני מבינה את הפרוצדורה רק שפשוט באסה שזה יקח זמן..
 כן.. בדיוק...
 יוחאי! דני בא לקחת את הכסף היום ב18:00! יש עלייך 200 שח?
 סבבה :)
 הסתדר!!
 😁😁😁😊
 כבר חשבתי שלא תהיה לי ברירה ואני לא אוכל ללמוד כל השבת 😋
 חחחח תודהההה!! שבת שלום!
 יוחאי יקר! הם מפריעים לך? כי יש לך קיר דק ממש ואני לא רוצה שהריכוז או הלימודים שלך יפגעו
 היי יוחאי! לא ראיתי אותך מהבוקר אתה בסדר? נסעת להורים?
 אההה בסדר! תהנה!!! לילה טוב!
 לא צריך! שטפתי את הבית ביום חמישי!
 תודה רבה רבה יוחאי!!!!! 😁😁😁😁😁
 איזה מהממת, מתה עליך
 תודה יפייפיה, קניתי את השמלה אתמול בקניון. היו אחלה מבצעים!!
 אז מתי אני הולכת איתך?
 אני חושבת ששבוע הבא אני פנויה!
 חחחחח לא יודעת עדיין
 טוב חחח, אני זזה לישון
 לילה טוב
 היי יוחאי, מה שלומך?
 אתה מגיע לבאר שבע היום? בא לך לצאת לשתות?
 אחלה, קבענו! תתקשר אלי כשתגיע
 מתי אתה יורד מהרכבת? אני צריכה להתארגן
 חחחחח טוב
 אני פה, עם חברות מהלימודים.
 כמה אהבה!! יפה שלי
 אני אוהבת את הכלב הזה!
 מה נכין לאכול לסופש? מה אתם אומרים22/05/17
 ארטישוק
 ואי פעם שעברה היה טעים בטירוף! אני מתה על זה
 ואי צריך ללכת לחדכ
 שמתי לב היום שכל בן אדם שני בים יש לו קעקוע
 לא נסענו בסוף
 אז השמלה הלבנה לשני?
 חשבתי אתה שואל כי אתה עושה את ההתאמה הזו לפי מזלות חחח
 יש אפליקציה ממש טובה שהורדתי למחשב שמורידה למחשב כל שיר מיוטיוב שאני רוצה
 וואי באלי לעשות משהו
 אני רוצה לשאול אותו אבל לא יודעת איך
 אממ עבודה בקורס יחסית הומאני, לחפש מקורות לכתוב  הרבה וכו
 שאלתי את הבנות אין להן מושג
" שלחתי לו סתם כי אין לך תמונה, אנחנו מכירים?"""
 בסדר לכל אחד יש תחסרונות שלו
 וואיייייייייייייי אמא שלי משגעת אותי
 קניתי איזה שמלה, הראיתי לה והיא דפקה פרצוף
" אז כעסתי עליה שהיא תמיד רוצחת לי את הביטחון העצמי והיא אמרה שזה כי היא חושבת שאני נראית נהדר והיא פוחדת שיתעסקו איתי"""
 אמרתי לה שמהיום אני אלבש גלאביות
 אתה עוד לא בעמדה של להחליט לי מה ללבוש
 במחשבה שניה אף פעם לא תהיה
 מה אתה אומר למחר ללבוש שמלה שחורה או לבנה
 נפגשים עם המשפחה מהצד של אבא
 אבל רציתי ללבוש תלבנה ביום שני
 רוצה להיות הדייט שלי?
 וואי יש לי שמלה שעושה תחת מושלם
 העליתי תמונה איתה
" אתמול ביקשתי ממישהו עזרה בג'אווה ועד שהוא ענה כבר הסתדרתי ואז אחרי שסיימנו תשיחה הוא שלח לי באיזה 12 וחצי בלילה עדיין ערה?"" וכבר ישנתי ואז בבוקר אמרתי לו שנרדמתי ובוקר טוב והוא לא ענה"""
 אני מתה לדעת מה הוא רצה ממני
 למה הוא שאל אם אני ערה
 למרות שיש שם מישהי שהיא החברה היחידה שבחיים לא שמעתי אותה מתחרמנת על מישהו. אני תמיד אמרתי שהיא לסבית
 כי החבר הכי טוב שלו היה מניאק לאלין
 האמת הוא נראה ממש טוב אבל הוא דתי וזה קצת מפריע לי
 מה קרה שאתה כלכך רוצה לשדך אותי? ולמען הפרוטוקול אני יכולה להשיג מי שאני רוצה
 אתה חושב עליי?
 וואיייי מה שתייגת אותי, צחקתי כלכך חזק
 וכבר אמרתי לך שאני אחנך אותך לראות את זה
 איזה מהממת זאת שבקליפ
 אתה חמוד פלוס
 זה אתה אמרת
 אני תמיד בעד מרתון איכותי
 אתה סגור שאתה רוצה להרדם?
 טוב עכשיו הקטע שהוא מנסה להפשיט אותה והיא לא נותנת לו
 חברה שלי התקשרה. רבע שעה ששיחת. בנות וריכולים
 היא חרמנית על מישהו
 😂😂😂😂😂😂😂😂
 כולן חוץ מאחת שיש לה חבר
 היא חושבת שהוא קצת playrr כזה
 לרוב היא זאת שמשחקת באנשים אז זה חדש לה חחח
 באלי לרקוד! פחות זורם האמת מעדיפה מסיבה רגילה
 תמונה עדכנית מאילת בתחילת שנה
 אם תסתכל טוב, תשים לב שאני הג׳ינג׳ית בקצה
 כן חברות שלי אוכלות מלא, אני מקפידה על אורח חיים בריא
 מי המשוגע שיתחתן איתי😂
 אהאאהאהאה איזה מותק
 וואי תקשיב היום בת דודה שלי בת 7 באה אליי
 ואומרת לי באוזן תמרי אותך אני הכי אוהבת מכל המשפחה
 קטנה שלייי נמסתי😍
 היא האור בחיים שלי באמת
 היא גם בת דודה, אחותי הכי לא דומה לי שיש
 וואי כשחיפשתי לך תתמונה מצאתי דברים ישנים
 אני עדיין לא סגורה על הערב עתודאים הזה
 חחחחח ככה אתה לא דואג לי?
 זה סיפור די ארוך
 הצעה אחרונה ומפתה להיות הדייט שלי
 אם זה היה רק מחלקה ושנתון שלי, זה היה אני אלין והאקס
 האמת אני מכירה עתודאי שלומד איתך חמוד ממש
 בתעשיה וניהול זה יכול לקרות לך בחדוא
 אז אני מזהירה לא להכשל בחדוא 🙂
 הלא יאמן קרה אני חושבת שנמאס לי
 כאילו אני עדיין ארקוד אם אני אשמע את זה
 אבל לא אשים את זה מרצוני החופשי, למה עברת עכשיו?
 בוקר טוב
 חחחח תסביר
 אנחנו עד היום  צוחקות על זה
 גם לכם הוא הראה את הטריק?
 חחח יש לו סיפור שהוא היה שודד יהלומים
 כן... תקופת לימודים אחרונה... בעיקר לזה אני מתכוננת, היה סופש מנוצל טוב בהתבטלות בלי מצפון :)
 כבר התחלת בסופשי למידה?
 אייי מילואים באמצע תקופת מבחנים זה קשוח...איפה משרת?
 חח גם אני מאמינה שאתגעגע
 נחמד
 כן? נהנה מהלימודים?
 זה כיף הכי חשוב :)
 פסיכולוגיה וניהול
 חחחחחחחחחחח
 אולי כל מי שאוהבת לדבר המון לומדת פסיכולוגיה?
 חחחחח
" דווקא השותפים שלי ממש נהנים
21/05/17, 14:18 - אנונימוס: נו ומדברת המון?"""
 שווה להקשיב לפעמים :)
 מעניין יכול להתחבר לך גם ללימודים, בינה מלאכותית וזה
 האמת שהייתי נשארת בכייף
 אחת עשרה כמתוכנן?
 דיברת עם קאטי אולי?
 היא בלי טלפון
 כן. עכשיו
 אה סבבה
 תהנו ים
 תודה :)
 אני צריכה קצת הארכה חח אבל אם בא לכן תסעו ואני אצטרף
 כמה הארכה את צריכה?
 חצי שעה
 פונה להתייעצות. המתיני.
 חחחח
 עדן רבע שעה הארכה  חח
 קיבלת חצי שעה
 בהצלחה
 ישששש תודה
 מי אוספת?
 קאטי או אני
 סבבה.. אני אצל עידו
 תאספו מפה:)
 בנות נא לקבל החלטה
 אני יכולה לטוס רק אם אני מודיעה בהתרעה של שבועיים
 והיום זה בדיוק שבועיים לפני
 יאנה? יש לך אישור?
 וויתרנו חול אני מבינה...
 לא נתתן לי תשובה
 ועכשיו זה כבר מאוחר בשבילי להגיש בקשה
 אני חייבת התרעה של שבועיים
 💔
 חיכינו לתדובה של יאנה...
 תשובה
 לא נורא.... מה עושים במקום?
 אמממ מתוכננת לך מסיבת רווקות 😉
 היא לא החזירה עדיין תשובה אגב....  חבל שלא סגרנו וזהו.... אסור לחכות 💔💔
 טוב בנות... מחכה לראותכן כבר... התגעגעתי
 סופששש
 סבבי ♤♡
" אגב איך היה בטיול סופ""ש קודם?"
 נחמד ממש כיף
 משפחתי
 איזה נחמדי
 איפה הייתם?
 😍
 היינו... בצימר בגורן
 גלידה בתרשיחא
 כזה נחמד
 ןואווו😍😍
 😁😁
 חמודים..  בטח איתן ממש נהנה
 כןן
 בריכה... ומשפחה
 😍😍
 מורני יש מצב לדחות לשבת בבוקר?
 אני לא אהיה כאן בשבת
 איפה את מורן?
 לדחות מה
 לא הבנתי
 אושלא קשור אליי??
 אנחנו יושבות על מסלול לתאילנד פשוט
 מחר בוקר?
 יכולה
 אני במסיבת רווקות
 יעל אמרה לי שלא
 חחחח
 אממ אם לא דחוף לכן אפשר לדחות לשבוע הבא..
 יעל אין מצב היום??
 אממממ
 אז אולי יותר מאוחר ? סביבות  9 וחצי,?
 סבבה..
 מה בא לנו?
 מקסימום אני ועדן נתחיל ותבואי
 יש לי מלא סידורים לקראת מחר ורק עכשיו יצאתי מהעבודה
 איפה נשב?
 מה שתרצו
 הייתי מציעה לכן לבוא אבל יש אצלנו שיפוצים אז יש מלא רעש ובלאגן חחח
 סושי?  בית קפה?
 אתן לא רוצות להיות ליד מחשב?
 אביא לפטופ
 תתחדשו
 חח תודוש
 יעל תשע וחצי באמת מסתדר לך אבל?
 כן אני אנוח בקבר ;)
 חחח סתם
 חחחח
 כן פשוט דחיתי משהו למחר.. בקטנה לא נורא
 סתם תקופה לחוצה בעבודה ו2 חברות שלי מתחתנות ויש מלא סידורים ולגמרי ברח לי מהראש שקבענו חחחח☺
 חחח
 לא נורא
 אז רוצות בקפה יסמין בצומת בנימינה נגיד?
 מה שתרצו אני זורמת
 יעלוש אם אני ועדן נלך לפני יהיה לך איך להגיע?
 כן חמודות
 איפה יש קינוחים טעימים?
 חח
 קיצר יסמין וזהו
 חחח סבבה
 מתי אתן יוצאות?
 עכשיו
 לחכות לך?
 כן
 שלוש דק אני מוכנה
 אוספות אותי או שכבר יצאתן לכיוון בנימינה ?
 מורן הנהגת
 יעל שתי דק אצלך
 סבבה
 כבר יוצאת
 אני תמיד מתבלבלת בכניסות
 את למטה?
 יורדת
 אני איפה שהאוכל של השבעה
 האוהל
 לא
 סמאללה
 איפה יש אוהל? חל
 שלא נדע
 זאת את?
 עדן אנחנו פה
 בגלגול הבא...
 💔😩 אנשים הזויים
 ואוו לגמרי
 אולי זה לליל כלולות
 😉
 חחחחחחחחחחח זה אמיתי?!?!
 בחייאת
 אמיתי
 אוי ואבוי
 😱😱😱😱
 😩😩
 פורענות
 הוא גאון
 חחחחח חמוד
 מתעכבת..
 לא אגיע בחמש.
 שש זה מאוחר?
 מבחינתי לא אולי לבנות כן
 בואו נעשה יציאת בנות היום
 לרעננה
 יש לי רכב
 איפה אתן בערב?  אולי נלך לסושי?
 אני בשמונה בפגישת תקליטן
 ולפני/אחרי?
 איזה גבר
 הולך עם פיקאצ'ו
 חחחח וכובע והג'קט של אש
 כןןן
 איזה תענוג
 אני רוצה גקט כזה
 חחח תלבישי ככה את יגאל בחופה ;)
 חשבתי על זה
 אני מעדיפה שיהיה לי פיקאצ'ו כזה
 על הכתף שלי
 מה יגידו אם אלך ככה ??
" חחחחח שאת ""מיוחדת"""
 אפשר את זה ליומולדת? ?? 05.02
 פליז
 😳😳
 מכולם...
 אין בעיה😁
 ישששששששש יש לי למה לחכות ♡♡♡
 😘
 😉😉
 חחחחחחחח
 חחחחחחח עלינו
 😳😉😳😉
 מגניבהבבבבב
 80 דולר!!!
 יואו איזה גאוניייי
 בטוח יש בפחות... אני אשלם... רק תעטפו את וזה ותגידו שזה מתנה מכן.... (ככה יהיה לי תירוץ)
 לא נגלה לאיש
 ולא יחשבו שיש לי בעיה בראש
 חחחחחח מצאתי גם בלי דולר
 ב36
 😁
 חזקה את
 יעל, זו מתנה
 לא אומרים מחירים..
 חחחחח בסדר זה כמו משפחה אפשר להגיד
 😜
 אפשר אפשרררר
 זה שטויות.... הרי אני בקשתי
 😁😁😁
 חמודות מישהי רוצה קפה ככה בספונטניות? יצאתי מהעבודה אז אני  באור עקיבאא
 בואי אליי
 אני בדיוק חזרתי הביתה...
 יאללה באה לכיוונך😄
 אבל חייבת להכין פדטידה למסיבת רווקות של חברה מהלהקה
 חח מעולה אני אעזור לך
 אז קפה אצלי זה מעולה
 ❤❤
 אני במסיבת רווקות...
 ובחיי ששלי היתה פי אלף יותר טובה
 נסיכה.. היה מטורף!
 😀😀☺☺
 חחחחחח מכונת כביסה.😳
 ❤❤💞💞 מתגעגעת אליכן ממש
 😳
 ייאיי פלמחי קטניייי😍
 מדהימה!
 😉😉😉❤❤❤
 וואווו
 איזה יפה זה😍
 😍😍
 שמן זה התכוונת
 וואו תמונהה מדהימה
 קאטי אין דברים כאלה
 🐥🐥😉😉
 הפופ עושה טת שלו
 חחחחחחחחחחח
 את חדה היום
 חחחחחחחחח מה נסגר איתך ♡♡ אהבתי.
 מה זה יאנה השתדרגת... ☺☺☺
 קאטי מדהימה!!!!!!!!!
 😍😍😍😍😍😍😍
 😍😍🐥🐥
 פשוט יפייפיה
 והבטן מושלמת
 😉😉 יאנה אמרה שזה הפוף
 הוא מוסיף המון
 😂😂
 חחחחחחחחח
 אין ספק
 😳
 😉😉😉
 חייבים מפגש בנות.
 בלי בנים שוב
 נכוןן
 אני מקווה שיצא לנו ב26😄
 ☺ בנות מתי מתאעם?
 ואם גם לפני עוד יותר טוב
 ביומולדת? את רוצה מפגש בנות? בלי הבנים?
 כן אפשריי
 שישי בערב לא??
 ה26.02 זה שישי?
 יאפ
 שבתי שנצא אולי לפאב ברעננה..או מה שבא לכן
 בנות אז בואו נקבע יום הולדת נשי רק בנות...
 שירן את מעדיפה שישי או שבת? 
 אני זורמת, לא משנה כל כך
 מעדיפה שישי, אם לא מסתדר לכן אז מוצש
 אז בנות אשרו נוכחות מלאה בבקשה 26.02 יום ו' אחרי ארוחת שישי- חוגגות יום הולדת לשירני . 
 😋😋
 🐳
 🐧
 מחכות לאישורה של עדן ויאנה. אנא אשרו בהקדם אנחנו חייבות נוכחות מלאה ♡♡♡❤❤❤
 עדן בעיתית
 💔
 סורי בייבי הייתי בלי הטלפון ❤️
 בנות יפות... מתגעגעת אליכןןןןן 
 😂😂
 בא לי גםםםםםםם!!!
 ❤❤
 ❤❤😂😂😍😍
 ❤
 חח יא תודה קאטי!! איזה כיף לראות דבר כזה על הבוקר❤😍
 💜💜💜💜
 😍😍😍
 במחשב שלי ♡♡
 פשושותתת!!😻
 ❤❤
 וואי
 איפה זה??
 אצלי בבית אחרי מקווה
 יצאנו חמודות ממש
 ❤❤
 מאלה שמחמיאה לעצמנו
 כן ממש יפה
 😳😳❤❤
 סגרנו היום חוגגות לשירן?? 
 מגיעה
 ❤❤
 קאטי אנחנו נצא היום לבר ברעננה..עדן  ומורן המליצו עליו בחום
 סגרתי שולחן וביקשו להגיע ב10 ככה
 סגור אז מתי צריך לצאת?? אין לי בעיה להוציא אוטו
 ❤❤😝😝
 והנסיעה לא תעיק עלייך?!
 לא נורא 
 וליהנות
 ייאי..  ממ נצא ב9 ועשרים- וחצי בערך?
 מגזימות. למה ככ מוקדם?
 כי רשמה לך שחייבים להגיע עד 10
 כי אחרת לא ישמרו לנו שולחן
 אני זורמת עם כל מה שתחליטו😍
 ❤❤
 אני מגיעה מתל אביב
 חחח עדן.. לא ישמרו לנו שולחן בגללך ואז תצטרכי להשיג לנו אחד😏
 חחחחח עדן תתישר... 
 אנחנו 5 בנות בחזור נכון? רכב מלא 
 מורן חוזרת איתנו?
 😝😝
 נשמע סבבה
 😝😝
 אני לא חוזרת לאור עקיבא
 חוזרת לתל אביב
 מגיעה עם רכב
 אה סבבה
 בסדר
 קטקט אני באה ישר מזיכרון אז ארד כבר אצלך או אצל שירן נראה לפי ההספק חח
 סבבי
 אז מה ?
 בתשע ועשרים לאן אצא? לעדן או ליעל?
 אני מוכנה בכל מקרה😁
 אין מצב!
 מצויינת
 תשע ועשרים אצל עדן..
 תראו איזה דבר חמוד
 אוישש פשושית
 יעל?
 מה מצבך?
 לעבור איפה??
 אני לאור עקיבא
 איפה לרדת?
 אנמ... אני אצל אמא שלי  .
 עוד שניה אצא לעדן... אם את רוצה תחכי אצל שירן...
 וככה גם יהיה לך קרוב ליציאה לכביש 4 לחסור הביתה בחזור
 אני עם ההורים אני לא משאירה את האוטו
 סבבה אני ארד אצל שירני
 סבבה
 עדן צאי
 כצפוי עדן מאחרת.. אני מחכה לה בחוץ.
 👍🏼
 אנחנו אצל שירן
 שירן ויעל אם רוצות  להתקדר לדווח על האיחור שישמרו לנו קצת...
 הפילטר חזק מידי לא??
 בנות תודה על אתמוללל! אוהבת המון ושמחה שאתןןן חלק מחיי😘🌺
 את מהממת  נהנתי כלכך
 אני תמיד נהנית איתכן ♡♡
 נסיכותתת ! !  שירני היה כייף!!😘
 לא נראה ששלחתי לכן את זה
 אז הנה♡♡
 ממתי זה?!?!?😳😳😳
 קמפינג רווקות.
 טיזה כיףףףףף
 שידור חוזר
 שידור  חוזר כזה אך ורק לפני חתונה של מישהי... ככה זה יעודד אתכן להתקדם ולא להשאיר אותי לבד בעסק הזה
 חחחחח ואאלה יופי..  רווקות וטוב להן 😉😉
 חחחחחחח קטקט זה לא תלוי בנו ;)
 חחחחחחחחחח וואי וואי יעלי.
 😋
 איזה חלום זה להציע נישואין... הייתי בטוחה מגיל צעיר שאני אציע למישהו... ולא מישהו לי  
 חחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחח חחחחחחחחחחחח הרגת אותי,  הכל טוב לא ממהרת לשום מקום.. 😎
 😂😂 אני כן
 בא לי מסביה
 מסיבה
 אני לא לוחצת אותך. ... מבחינתי תעדו אן דן דינו בין הבנות...
 חחחחחחח
 העיקר שמישהי מכן...
 תחליטו ביניכן חחחחחחחח
 אה ותנו לי זמן להרזות קצת אז לא ממש למהר
 🐤😉🐤😉
 קניתי לבעלי :
 שעון ספורט חדש... לכבוד שנתיים וחודש ♡♡
 מהמם!
 אווווווווווו יפה!
 ☺☺
 שיתחדש
 מה תקני לשנתיים וחודשיים?
 חחח
 חחחחחחחח נמצא משהו... חחחחחח
 ילד
 חח תכלס
 יפה מאוד!
 🐬🐬🐬 חחחחחח הורסת
 מזההההה?!?!😳😳😳
 היה ספונטני וידענו שאת עובדת
 אופפפ
 😔😔
 רוצות סרט בערב?
 אני עובדת עד 2330... לצערי
 אוףףף
 תענוגגגג מהממות
 ☺☺😍😍
 שתהיי לי בריאה עם העיצובים האלה
 יש פילטר קבוע
 בדיוק שניה
 לא אהבת?
 בנות נא לשריין מעכשיו שישי הבא .. מסיבת פיג'מות אצלי😋
 יש בית ריק חחחח
 יאיייי
 🐬🐬
 יוהוווו חפלה!
 😝😝
 🎉❤🎉❤🎉❤🎉
 כפרה עליכןןן חולה על זה שאתן כאלו זורמות
 נעשה ארוחת שישי יחד😬
 כןן
 שירני דיברה איתי בפרטי 
 איזה כיף
 אני מתרגשת
 באה!
 ❤️
 מה מבשלים?
 יששש🎉❤
 👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼
 כן לקראת אמצע שבוע נקבע מה להביא??  כל אחת תכין משהו... שהיא טובה בו.
 פצצצה
 משחקי חברה וזה?
 חחחחח
 חחחחח חובהההה
 יהיהכיףףף
 אני טובה ב..
 אמ...
 להכין..
 נוו..
 חחחח אני עם עדן...
 אני טובה בלקנות דבררים...
 חחחחחחחח
 חח סבבה ניקח בחשבון;)
 שניכ
 אני מחפשת
 חחחחח
 אל דאגה יהיה בסדר
 ראיתי עכשיו צלף אמריקאי.  מומלץ בחום
 ראינו  באמת מדהים
 גם השורד האחרון מצויין
 אהובות!
 כן??
 אהובית
 יום שבת זו מסיבת הרווקות של אלונה
 המסיבת פיג'מות  בערב שישי... לא שבת.
 מי זו אלונה?
 אז בשישי ברשותכן אחזור הביתה בערב למרות שהכי בא לי כפיות עם כל אחת ואחת
 כן הן עושות לה רווקות משבת בבוקר
 אז שאשן בבית בלי לחץ של לחזור
 לא נורא העיקר בערב היחד
 בת דודה שלי
 את מכירה אותה עדן
 אההה נכון
 מזלל טוב!
 בקרוב אצל כולנו!😍
 בנות נה סגרנו על שישי ? אחרי ארוחות באים ?
 רוצות לעשות ארוחה יחד?
 מה שבא לכן.. אני פשוט רוצה לעדכן את אמא... ♡ אפשר להיפגש אחריי שכולם שבעים ולחסוך עבודה קשה ♡♡ 
 אפשר גם להזמין סושי חחחחחח
 נראה לי מגניב לאכול יחד .. אבל מה שתרצו איך שמתאים עם המשפחה והכל
 מגפניקה.
 אני בעד לאכול יחד!
 אחלה הזדמנות וחוויה
 יאנה תעשה לנו קידוש😀
 ברור! בתנאי שכולן נוטלות ;)
 ביחד!
 מה מבשלות ??? בא לי לפנק אותנו😍
 יששששש 
 בא לי קינוח טעים
 דגים
 חחחחחחח
 אפשר להכין ממרח זיתים עם בגט שום בתנור
 בקיצור נעשה תפריט מיוחד
 !
 וואי וואי
 עושה אותי רעבה
 יאללה
 סלמון בתנור?
 עם עגבניות שרי בתנור לצד הסלומון😍
 יעל הדגים זה יקר אז תיקני סלומון ונחזיר לך כסף
 או שאני יכולה לקנות סטקים אבא שלי קונה אותם ממישהו בנתניה 
 סטקים של סלומון כאילו
 כן זורם
 וואי נשמע טובבב!!
 יאנוש אז תגידי כמה עלה ונתחלק
 גמה אנחנו
 כמה בנות אנחנו*
 6
 סבבה 
 את רוצה להביא או שנכין אצלי?
 אכין בבית יש לי מלא ירקות בטטות
 מה עוד זורם? תפוחי אדמה ובטטות בתנור
 זה גם אני יעשה
 אל תדאגי
 חחחח יאנה
 אז מה אנחנו נכין?!?!
 אפשר שמישהו תעשה כרוב ופטריות מוקפץ עם רוטב סויה וטריאקי
 אחת תעשה סלט כרוב אדום וסלט ירקות עשיר
 יאנה תבואי אלי נכין יחד
 אפשר אורז עם ירקות
 אבל נכין יחד! יותר כיף
 יאלללהההה
 אני לא יודעת להכין לבד.. חחח
 זורםםםםםם
 חחחחח שירן איזה קווקזית אתתתת
 יאנה בהתקף!! חחחח
 אני אכין מראש את הסלטים שלא נבזבז זמן
 אפשר להביא מצרכים להכין עוגת חמאת בוטנים אני יודעת מתכון מעולה
 חחחחחחחח לא בהתקף אני בזמן פנוי עכשיו
 חחחחחח הורסת
 חחחחחחחחח הורסתתת
 אהה חחיחחיחחיח
 😂😂😂
 חחחחחח
 טוב אז בנתיים: סלמון בתנור, ירקות בתנור עם בטטה ותפוח אדמה, אורז עם ירקות, סלט כרוב וסלט חסה/ירקות
 חציל קלוי עם טחינה שום ועגבנייה קצוץ
 חובה
 לפחות 2 חצילים
 😉
 חחחחחחחחחחחחח
 חחחחח הורסות😂😂😂
 מורני יש משהו שבא לך?
 חחחחחח יעל אני בתואר למדתי להרים  ארוחות בין היתר
 מורן עדן קאטי תגידו אם זה נראה לכן/בא לכן משהו אחר
 שירני אישרה ;)
 אני זורמת עת הכל
 כן תציעו הצעות הכל ניתן לשינוי
 אבל אמרתי לכן, אם האחים שלי יגיעו לשבת אני כנראה אוכל בבית ואבוא
 מצטערת מראש
 😭😪
 באסו
 ש
 אז תאכלי איתנו קינוח❤️
 עוד לא ידוע מה יהיה
 יכול להיות שכן אבוא
 וכן, מקסימום קינוח
 סבבה עדנה העיקר תבואי
 תשארי לישון?
 אני לא באמת אוכלת את הדברים האלה... לא מצליחה לאכול דגים וכל מיני כאלה... אבל תכינו מה שבא לכן. אני עם הסלטים גם ככה ♡
 ותגידו לי מה להביא
 לאאאאאא
 כן
 או אם להביא כסף
 אז תגידי מה את אוכלת ונכין
 או אם להכין פשטידות או מה שצריךךךך
 קאטי אנחנו אוכלות הכל אז תגידי מה את
 באמת
 אני לא מצליחה לאכול באופן כללי... אני על סנדוויצ'ים. .. ועל קורנפלור עם חלב.  אל תתייחסו אליי
 את רוצה עוף בתנור? ממלוא?
 קורנפלקס
 מה את כן אוכלת? בשר ? עוף ? מה בא לך? פשטידות?
 חחחחחח  אתן סתם דואגות
 נווווו
 אני אתקשר לאמא של יגאל לשאול אותה
 חחחחחחחחח
" לא קראתי הכל אני באמצע סגורים אקרא אח""כ ואגיב"
 טוב
 אביבה לא יודעת מה אני אוכלת כי אני לא אוכלת אצלה
 חחחחחח היא מסכנה אוכלת עליי כאפות
" אני יגיב אח""כ נשיקות"
 אבל תגידי לפחות מה יש סיכוי שתאכלי. . אנחנו אוכלות הכל אז נתכוונן בהתאם
 ❤❤
 קאטי מחכות להוראות ! ❤️
 או שנשאל את יגאל!
 אני זורמת על הכל
 גם אני!
 הכל נשמע ממש מעולה
 2 בקבוקי יין לבן עם הדגים
 יש לנו יין לבן ואדום בבית
 איך אנחנו מחלקות?
 ובירות
 בכסף או במוצרים?
 אממ מה יותר נוח לכן? אם מכינים הכל יחד אצלי אז אפשר במוצרים
 או שאני יכולה לקנות ולהגיד כמה עלה.. מה שתרצו
 אני מעדיפה בכסף, כי אני לא בטוחה מתי יצא לי לקנות
 אבל מה שתרצו, אם תחליטו מוצרים - אמצא את הזמן.
 נראה לי אפשר מוצרים כי זה דברים בסיסיים שיש לכל אחד בבית
 סלמון
 סלומון זה שם של בן-אדם
 חחחחחחחחחחחחחחיח
 חחחחחחחחחחחח
 ניסיתי להתאפק כמה שיכולתי. לא הצלחתי יותר
 חחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחח
 לא אני מתההההה
 לחחחחחח עדן פעם הבאה אל תתאפקי
 חחחחחחחחח אני עדיין צוחקת עם עצמי🤘🏼 הצגעגעתי אליכן ברמות!
 חחחחחחחחחחחחח עדן!!!
 חחחחחחחחחח יאנה יא קורעת
 עדן ברוסית אומרים סולמות ובאנגלית 
 בעצם גם ברוסית שומעים את ורושמים או
 לא חשוב
 חחח אוקיי
 אני זורמת עם התפריט...  שרשמתם רק תגידו לי מה באחריותי
 לא נראה לי שהיה למישהי ספק
 😉😉
 לרגע לא היה לי ספק
 תותחית
 למאית השניה אפילו לא
 😍😘😘😘 מפרגנות שלי
 ואוווו בא לייי
 יום חמישי היום
 חייבות להבין מי מביאה מה...
 טוב אז בנתיים: סלמון בתנור, ירקות בתנור עם בטטה ותפוח אדמה, אורז עם ירקות, סלט כרוב וסלט חסה/ירקות
 זה התפריט?
 נראה שכן
 נראה לי שאני פשוט אקנה את כל המצרכים
 ויאנה את הסלמון
 סבבה ונחזיר לכם כסף
 👍🏻👍🏻
 מה לקינוח? חחח
 אני אכין קינוח
 אגיד לך איזה מצרכים צריך
 חחחחח יאנה את הורסת
 חחחחח רציני נו
 הוא מהממם אני לא סתם אומרת
 בוקר טוב אחיותיי
 😍😘
 יעלי אם את רוצה ללכת לקניות יחד אני פנויה בשישי בבוקר
 גמני פנויה!!
 😁😁
 אני  די בטוחה שיעל עובדת בימי שישי
 אבל נחכה שתענה
 לא היא לא.. רק כשיש ביקורות..
 אוקיוש אבל לא נגמרה הביקורת...
 טוב לא יודעת..
 חחחחחחחל
 ❤❤ מקווה שלא  גם ככה לא כיף בשישי לעבוד
 חחחחחחח נסיכות
 יאנה, העוגה שלך חלבית?
 יעלוש, אם את צריכה עזרה רק תצייצי
 אפשר לארגן אותה פרווה
 כבקשת הקהל הרחב ❤️
 בצורת בולבול 😉??
 וואי וואי
 מה הולך פה
 תכיני איך שטעים
 ברור
 עדיף חלבי
 זה באסה פרווה בעיניי
 God
 אם גם ככה אוכלים דגים אז חלבי😍
 עדן זה בסדר?
 נכון
 עדן אולי אוכלת בבית... בדוק היא תאכל בשר היא לא מסוגלת להתאפק בעיה של עדן.... אביא לה עוגיות פרווה.. אני בהריון ובא לי חלבי ♡♡ עדן אוהבת אותך
 חחחחח יאנה קיבלת אישור
 חחחחח קאטי😂
 👍👍🌞🌞🐬🐬
 מה אני אעשה?? היא חזרזיר ללא מגבלה.... והיא גם ככה לא אוהבת מתוק... אז 
 עדן אני מכירה אותך טוב מידיי♡♡💖💖
 אישה בהריון בעדיפות בענייני אוכל
 😚
 🌞🌞😍😍
 יש לפחות משהו אחד יצא לי מההריון
 בטח שזה בסדר
 חיים שלי את, קאטי!
 בנות צריך לקנות:
 יש לי שוקולד מריר ורגיל
 חבל על הכסף אל תקנו
 עדן את יכולה לרכז את כל הדברים שצריך לקנות לרשימה ? ורשום בסוגריים שמות של אנשים שיביאו דברים שאפשר לחסוך?
 כן
 מאוחר יותר
 יש לי שמנת מתוקה ודבש
 אז עדן תרכז את זה..
 סלמון בתנור,יאנה
 אני קצת בעבודה, אז איפה מאוחר יותר
 עדן עשיתי יש לך פטור
 אה יופי, יעל כבר עשתה
 תודה חמודה!
 תפוחי אזמה יש לי בבית לא צריך לקנות
 אם יש דברים נוספים שצריך תגידו. אני רושמת מה כל אחת מביאה ובסוף היום אני אשלח סיכום סופי חחח
 חמודות אני אלך לעשות קניות בשישי בבוקר. מי שרוצה שתצטרף. באמת לא חייבות הכל בסדר אני אסתדר😍
 יאנה איזה עוד ירקות צריך לירקות בתנור?
 אורז יש לי
 אביא
 יש לי גם קטקט
 תפוחי אדמה  יש לי
 כרובית קישוא בטטה זה מכולה
 רוצות גם ג'חנון וזה ארוחת בוקר?
 כולן נשארותתתת???
 😭איזה כיף תהנו
" אני לא בטוח תלוי בפלמ""ח."
 קאטי המיטה שלי אחת הנוחות בטוחה שפלמחי יהנה😉
 💖💖
 אני רוצה ג'חנון
 😍
 חח הוספתי לרשימה
 רוצות עוד אלכוהול חוץ מיין?
 ואללה לי מספיק
 לי מספיק יין לבן
 אני אוהבת אדום
 יש לי בבית חצי בקבוק יין אדום ובקבוק יין לבן
 אז אפשר לקנות עוד אלד
 אחד
 לא צריך לסיים את כל מה שיש לך בבית, יעל.
 חחחחחחחחחחחחחח
 אני בעד בכלל לא לגעת במה שיש לל בבית
 באמת
 את עושה מעל ומעבר שמתארחות אצלך
 לך*
 נכון
 חחח אל תגזימי
 תגזימו*
 כן כי זה כבר פתוח... אבל תקני עוד 2 שנחל בכסף וישאלו מקסימום הסגורים אצלך.
 שנתחלר
 שנתחלק
 גם לי לא נוח שהכל על יעל
 בנתיים הכל על יאנה ולא על יעל חחח
 יאנה מכינה סלמון ואנחנו נחזיר לה כסףףףףף בלי שטויות יאנה
 שאף אחת לא תתחיל אם השטויות.. ולא תרצה לקחת מהשנייה.
 אני אדבר עם אבא בערב שיארגן לנו משהו טוב במחיר עלות
 עם
 מצויין. ונחזיר לך ♡♡
 ❤❤
 איזה תותחית אנחנו
 👅
 הבנים לא מצליחים להתארגן ככה בלאט זה רק בנות.
 👍👍 כוח נשי עולה עולה
 חחחחחח אוקייי קראתי את כל ה99 הודעות!! חחח
 כן נחשוב איך חוזרות
 👍🏼
 אני יכולה להקפיץ אתכן בלי קשר אם נשארת או לא. מעדיפה לישון עם יגאל.. ולחזור בבוקר... אנחנו כבר בפחדים על הלידה. חודש אחרון
 קאטיי❤
 בלי פחד!!איזה התרגשות!
 אני גם לא מצליחה הרבה דברים שאני צריכה את העזרה שלו...  הוא כבר מיומן ♡
 חחח
 אז אל תדאגו נחזור יחד.
 בנות מתי נפגשות  היום? באיזו שעה?
 מתי נכנסת שבת ?
 חמש וחצי
 נקבע ל7?
 יאנוש 7 לא מאוחר להתחיל לבשל?
 לדעתי אני אעשה סלומון ועגבניות שרי בבית ואת שאר הירקות שימי בתבנית בנפרד אצלך מה את חושבת ?
 אפשר לא משנה לי..
 אני מה זה מצטערת, אחים שלי מגיעים. אני אגיע מיד אחרי ארוחת שישי
 יעל מתי חשבת להפגש ? 
 תקבעו מתי שנוח לכן חמודות.. עם המשפחה והכל..
 אני בסדר עם שבע
 ועדן תאכלי מהר ותבואי חח😉
 בדיוק
 אם 7 אז אני חושבת שעדיף שנכין הכל מראש לא רק את הסלמון לא?
 יעל אני יכולה לבוא קודם לעזור
 מה שתגידי
 בנות לקחתי 5 חתיכות סלמון
 בוא ניסגר שניה.  יאנה מכינה את הסלמון.  צריך אז להכין אורז חצילים ותפוחי אדמה עוד?
 יעלי אני חושבת שנקנה את הירקות, תפוחי אדמה,  חצילים ואורז בנפרד ונגיע בשש להכין
 כי בתנור יקח לזה איזה שעה
 בקיצור אני קונה הכל ואתן באות ב18:00?
 👍🏻
 חחח מקובל על כולן?
 את עושה קניות באור עקיבא או זיכרון?
 מקובל עליי
 תגידי לנו כמה יצא לפני שכולן יבואו היום מוכנות עם כסף
 אני פה בקניון בשופרסל
 סבבה
 אני אבוא להכין איתך... מוקדם.
 קאטי נכין יחד ב18:00
 קאטי אמרת שאת מביאה משהו אני כבר לא זוכרת?
 יופי סגרנו
 אז מתי השעה שנקבעה?6?
 👍🏼
 אני יכולה 6 וחצי לצאת מהבית
 אתן רוצות שתיה מתוקה? יש לנו רק סודה בבית חחחח
 אתן יכולות לצאת גם 6 וחצי חח לא כזה קריטי
 תפוחי אדמה ושוקולד
 מביאה
 אני אבדוק מה יש לי בבית ואבוא
 ואביא*
 עדנוש אני בסופר עכשיו אז תגידי לי בזמן הקרוב
 יעלי צריך טחינה גולמית
 אני לא בבית
 קחי זירו אחד ועוד משהו מצוק לדעתי לא צריך יותר
 👍🏼👍🏼
 לא משנה נראה לי
 לקנות חבילה אחת? יש בה 6 ג'חנונים
 צריך חמאת בוטנים לעוגה לא? למישהו יש או לקנות?
 1
 בלבד
 אל תגזימובקניות...
 באמת.
 לא נסיים את התפריט הזה בחיים וסתם יזרק
 לי אין חמאת בוטנים
 לצערי
 מצרך בסיסי בבית 
 גם לי אין
 חחח אולי נקנה איזה קינוח ? יהיה לנו כוח להכין עוגה אחרי כל הבישולים ? חחחח
 כןןןן
 לדעתי תעופו עליו
 באמת
 מה שתחליטו
 חחח טוב יאנה את אחראית לדרבן אותנו להכין
 אני מכינה
 אצלך
 בבית
 אני גם בעד לוותר עליו
 חחח עדן
 אני אומרת את האמת
 טוב חמודות אני בדרך לקופה ..אנא דברו עכשיו או סתמו לעד
 😉🙈🙉🙊
 עדן רוצה לוותר כי תהיה בשרית
 אני עם יאנה
 חח יאללה סגוק
 סגור
 😚
 סליחה שאני חופרת חחח אבל עם מה מכינים את האורז?
 אני רק רוצה לוודא שלא שכחתי משהו..
 סיר שמן ומים?
 חחחחחחחח
 אמרנו שנכין עם משהו?לא זוכרת
 יאנה אמרה אורז מיוחד
 מה זה מיוחד זו השאלה
 חחחח שאלה טובנ
 מה בא לכן? אורז עדשים? אורז בצל וגזר? אורז מוקפץ? אורז לבן אבל לא עיסתי אלא עשוי בצורה קווקזית כזאת
 הכל נשמע לי עשר!
 מישהי יוצאת ב6 וחתי?
 הקניות יצאו 137
 אש
 אז 137+55
 סבבי חלקי בינינו
 200 לחלק לחמש או שש?
 אממ עדן לא אוכלת איתנו ארוחת ערב תעשי לה הנחה חחח
 אז יוצא כל אחת 35 ועדן 20?
 זה בסדר?
 עדן אפילו פחות מ20 יוצא 17
 חח
 הגזמתןןןןןןןן
 אני מתרגשת😳
 מתי אתן יוצאות מהבית? מורן שירן וקאטי?
 אני אצא בחמש וחצי...
 כדי לעזור בבישולים
 סבבה
 אם אתן זורמות לאוכל קווקזי אז אני יכולה להביא מהבית
 אני גם יוצאת מוקדם לעזור
 קאטי אז כבר אסע איתך
 יאנה יהיה לך איך להגיע?
 אז מי נשאר לישון? רק אני ועדן? קאטי את חוזרת בבוקר?
 אני אסתדר
 יאנה בטוח?  תגידי אם יש בעיה
 כן כן
 נסצדר
 זכרון?
 מה כתבות ?
 חחחחח
 נילי 49
 שירן את באה עם קאטי ומורן?
 חחחחחחחח
 היי כן מי שאיתי סבבה
 אני באמצע משהו לכן לא עונה
 חחחחחח מגניב שהוא יודע להשלים!!
 וכן אבוא אם קאטי
 אני עוד מעט אגיע הביתה אקרא את החפירה כאן לא הצלחתי לקרוא... אבל סבבה אני עם אוטו אקרא את מי אוספת...
 אה אין חפירה לקרוא... הייתי בטוחה שיש מלא מה לקרוא
 אז מורן ושירן איתי..
 יאנה באה לבד? ועדן באה לבד?
 למה יאנה לא  באה איתי?
 היא אמרה שהיא לא יכולה לצאת לפני 6 וחצי
 מתפנה לקראת 6 וחצי
 בקשה
 בסלט ירקות לא לשים שמן זית ולא לטבל עם מלח
 ברור
 נזכור אל חשש
 סבבה
 חחחחח
 רגע נשארים לישון??
 כןןןן
 שאדע מה להביא איתי
 סבבה
 כיאילו אם בא לכן חחחח
 אני אשמח
 יעל להביא שמיכה?
 יש
 מצעים?
 חחח יש הכל
 אז רק פיג'מה?
 מברשת שיניים
 חחח סבבה
 😋
 איזה כייףףףףףףף
 🎉🎉🎉
 באלי גם !!!!!!😰😪😭
 אז ... שירן ומורן... אאסוף את מורן קודם  ואז את שירן ... מורן  תהי מוכנה בחמש 20  סבבה?
 סבבוש
 מוכנה
 קאטי?
 צאי
 בחוץ
 צפרתי ♡♡
 בעוונותיי
 אל תכעסי
 יוצאת
 חחחחחחחחח
 שירני  תתחילי לרדת במדרגות לאט לאט עוד 2 דקות.
 חמודות הדלת פתוחה תכנסו כשאתן פה .. אני עושה מקלחת זריזה חח לא הספקתי 😂
 אני מחכה לבוא
 תהנו בינתיים!
 מתקלחת ויוצאת
 ❤❤
 מי לוקח אותך
 ?
 מה עושות?
 הן עובדות
 קאטי עשית פוני?😳
 יופי, שירן
 כל הכבוד
 חחחח שירן
 חחחחח
 הן עובדות
 ואיפה מורן?
 כן היא עשתה
 ומורן מתחבת מאחורי הבנות
 א
 עדיף שאני לא אץערב.. יש יותר מידי ידיים עובדות חחח😋😜
 מתייי תבואו?!?!?
 אנחנו עוד לא התחלנו לאכול בכלל
 אהההה
 שמישהי תצא
 חמודות
 אני תיכף יוצאת   רבע שעה- עשרים דק'
 צריך להביא משהו?
 יש לך פתי בר??
 בבית? 2 חבילות...
 במקרה. ..
 יש לי ביסקוויטים שחורים - שתי חבילות
 ולבן אחד
 מה להביא?
 תביאי אחד ואחד
 חבילה וחבילה
 תודה ♡♡
 אחלה
 אם תיזכרו בעוד משהו
 תגידו
 לא זהו רק תבואי כבר ♡♡
 עם הפתי בר
 יש לי אדום
 תביאי♤♡
 פירותי וארומטי
 יאללה
 פתי בר ויין.. צאי צאי ♡♡♡♡♡♡
 יאללה באה
 יגאל בדרך לפה לבדוק משהו באוטו של יעל... אולי תסעי איתו??
 שתחסכו את הנסיעה
 אם בא לך♡
 לא, אני אבוא עם האוטו
 🍆🍆🍆🍆
 🍑
 🍑🍆
 👅
 🍑
 🍑👉🏼
 🍍🍍🍍🍍
 מתה עליכן
 תודה על ערב נפלא
 תודה על ערב מושלם
 חחח
 נסיכות אתן ❤
 מורן
 😊
 מי סיפרה לי על תופרת בפרדס חנה?? שיכולה לתפור בגדי ים... במחיר טוב ממש
 בנותתת אתן מתכננות להגיע בחמישי למוליבלומס?
 לא מסתדר לי בסוף..😞
 באסוש
 אין לי מושג מה זה אני בערב בוגרים
 אני במסיבת רווקו
 דווקא בא לי .. אם זה יסתדר לי עם הטיסה של עידו אני אבוא. מי בא ??
 בואי אלי לערב בוגרים ♡♡
 חחחחחחחח
 אני ועדן
 בואיייי
 ואלעד
 חחח קאטי ההצעה שלהן אומנם פחות ערכית אבל יותר מפתה😋
 אני לא בטוח מגיעה
 אני אבדוק בערב את הזמנים של הטיסה ואגיד לכן סופית. ..
 אבל תודיעי אם תבואי אולי אשקול בשנית
 חח עדן תעדכני אותי אם לא באה
 הפוך
 תעדכני את
 חחח לא את
 סתם
 חחחחח
 😍
 קיצר יעל עדן אומרת שאם את תבואי היא תבוא
 קיצר יעל, מורן אומרת שיש לך קשיים בהבנה
 חלילה
 אין לי קשיים בהבנה ברוך השם
 חחחחחח
 🙄
 נסיכות😚
 עדן אם את באה את חוזרת לאור עקיבא?
 אני לא באה עם הרכב ולכן אשאר לישון אצל אחי.
 למה?
 אתן באות???
 בבקשה תבואו
 עדן את יכולה לחזור ברכב עם יעל
 אה אבל היא אוספת את עידו
 אני יכולה לישון אצל אחי, אבל אמרתי, אני אבוא עם יעל באה
 אחרי שתיקנת אותי עם סלומון היתי חייבת
 חחחחחחחח גדולה
 חחחחחחחח
 האותיות קרובות אחת לשניה
 ולא הרגשתי צורך לתקן..
 חחחחחחחחח
 עדן מה את אומרת נבוא?
 עידו נוחת ב3 וחצי
 מורני מתי אתם נפגשים?
 תשע עשר כזה
 הייי בנותתתתצ
 היי שירני
 מורן ועדן אתן יוצאות ב3ביעייי לאיזו מסיבת פורים??
 היי קט קטט😘
 💞💞
 אולי לזו שברוטשילד
 יש לך משהו טוב יותר להציע?
 זו שהזמנתי אותך בפייס
 ממממ ראיתי שהזמנת נכוןן
 את הולכת לזה,?
 עוד לא סגור
 אני פנויה להצעות😉
 יש מסיבה בבצרה של רופין משהו כזה חח
 אוי ויימ
 בטח צוציקים
 לא זה לסטודנטים
 זה לא צוציקים חחח זה של מכללת נתניה
 אז לאיזו מסיבה הולכים מחר?
 אנינו יוצאות לשל מכללת נתניה
 בבצרה
 את ויעל?
 כןןן😁
 יהיו עוד כמה נספחים...חחח
 בנות
 חמישי דייט?
 זורמת ♡♡
 ❤ זורם
 אולי שישי?
 אני גם בעד שישי
 סורי לא יכולה בשישי😰
 חמישי תשתדלו בנות 
 מורן..
 ?
 שירני ועדן תשתדל נה. ..
 עדן אני אקח אותך מהרכבת... תעלי על האחרונה אפילו
 לא בטוחה
 אז אם ככה קאטי עדן ורני מאשרות שישי, אז זה מתקיים גם😜
 אין לי בעיה פעמיים
 אני יכולה גם וגם
 בחמישי עם יאנה
 קול
 בשישי איתכן
 אני לא יכולה בחמישי יש לי חינה
 שישי מצויין😊
 טוב
 אני לא בטוח שאוכל בשישי.. מישהי זורמת היום? אם אין לכן בעיה להפגש גם בשישי?? חח ואז אולי אצטרף שוב😊
 היום זורמת
 למורן יש חינה...היום 
 יכול להיות שאחזור היום
 אתן תשובה בהמשך היום
 מחר אני בטוח אוכל
 אני לא אגיע היום
 יאנה.. יעל... קאטי.. וג'ניפר... יכולות היום - תשע וחצי יאנה תצטרף... רק בואו נקבע איפה?!
 שיהיה קרוב..
 בעלי לא בבית אז אם רוצות להזמין הביתה גם אפשרי... מה שבא לכן בקיצור אם רוצות לצאת אג'נדה ממזמן לא הייתי... או אפשר פורט קפה... או איזה בית קפה בזכרון... או ארומה במול זיכרון מה שרוצות..
 קטקט תחליטי את מה שהכי בא לך..אנחנו זורמות❤
 אני גם זורמת... קודם שיאנה תגיד לנו איפה היא.. והאם בכלל התקרבה  לאור עקיבא.
 תמסרי לג'ניפר שזה לא פייר ואני רוצה מפגש חוזר בנוכחותה.
 קסריה.. יעל.
 תהנווו בנות😘
 ❤❤
 מחר 30 מעלות.  בא לי ים
 אנחנו יוצאות היום?  מי יכולה?
 סה מואה
 איך הולך המשפט עם הפרפרים?
 עדן מוכוון אלייך
 משהו פפיון
 Je fe de keka papion
 בנות תשתמשו בזה
 מה זה??
 עדן תספר לך
 למה שהן תשתמשנה בזה?
 חחחחחחחח
 תשתמשנה
 חחחח
 חחח
 לא משתמשת במשפטים שעדן לא מספרת לי מה הם אומרים😜
" יעלוש זה אומר: "" אני הולכת לעשות קקי פרפרים """
 יעלי את לא יכולה היום?
 חחחחחח עדן אני לא מאמינה לך
 חחחח ברצינות
 נראה לי שלא🤔
 הגזמת!
 עדן השתמשה המון במשפט הזה
 I did the talking and Moran did the actions
 כמה קינאתי
 חחחחחחח
 יפה
 לייק
 חחחחחח 🍑🍑😋
 אז יוצאים היוםםםםם????
 בא לייייייי
 אני בעד
 על איזו יציאה מדובר?
 נראה לי שהלכתי לאיבוד קצת
 חחח לא סגרנו את זה עדיין
 אני נשארת בבית.. עייפה מידיי. 
 חחחח מגניב!
 מעפנות אנחנו
 ממש מעאפנות
 חחחח ממש מעפנותת, אני אפילו לא זוכרת מתי נרדמתי מרב שזה היה מוקדם😂😂
 נו בוקר טוב
 רוצות סושי היום בשש וחצי?
 אני זורמת.
 אני נוסעת לאחותי, אגיע ממנה👍🏼
 יאיי
 אז שש וחצי נצא מאור עקיבא?
 אני עדן קאטי ושירן
 לגפניקה בפרדס חנה באזור תעשיה
 סבבי
 מי מוציאה אוטו ? למי  יש? 
 ויאנה**
 מצטערת, אין לי רכב 😞
 קבעתי כבר עם חברה אני תכף נוסעת למרכז,  תהנו אהובות 😘
 מממ תהני קופיי
 מורן יש לך אוטו?
 חחחחחחחח אוי ואבוי
 מה קרה, יאנה?
 נבהלת מזה שקראו לך אינה?
 חחחח
 התמונה
 עכשיו איתי
 לא..  אלעד אמור להגיע לאסוף אותי ישר משם
 מה עם קאטי??
 אז מה עושים??
 אני עם אוטו
 פשוט לא רציתי לנהוג
 רוצה שאני אנהג?
 לא..אין ביטוח עליך
 אפשר לדחות לרבע לשבע?
 אפשר יותר
 אפילו
 כי אני עדיין לא רעבה
 שבע?
 חח
 סבבה
 חחח
 סגור
 אני כבר חזרתי הבייתה, אפשר שתאספו אותי ההביתה??
 הבייתת
 מהבית** חחח יצא לי רוסייי 😂
 בטח
 אני ועדן נצא בשבע מהבית... נאסוף את מורן ואז אותך שירן..
 סבבושש
 מלמדת
 לעשות לך טייק אוואי? ?
 לא אהובה תודה
 ♡ אוהבת
 מי מור
 עוברת בקניון רואה שמלה מעלפת ברנואר
 לא מודדת לא קונה
 מתקשרת לאמא
" תגידי חיים רק פעם אחת... שווה לקנות שמלה לצילומי הריון אם עוד שבועיים הלידה כבר?? סתם בא לי איתה תמונה אח""כ אצר אותה כבר"
 תקני... יאללה.. מה יכול להיות
 😅😅
 נו בסדר אלך לקנות מחר בבוקר
 ♡♡
 או היום בשבע... בערב
 מי פנויה?
 חחחחחחח נסיכה הכי מגיע לך!  תפנקי את עצמך קצת
 😍😍
 בטח לקנות!
 תצלמי לנו
 ❤❤
 כשאהיה שם אצלם ♡♡מקווה שהיא יפה על הגוף כמו על הבובה
 וואו!
 אהבתי ברמות
 קטנה? ?
 קונה**?
 לא מסתדר לי... בתחושה
 כןןןן מהממת! !!!!!!
 פרצוף מוות יצא לי
 אבל לא קונה בלי אישור של אחת מכן
 סבה אז קונה
 יאנה ויעל זה אישור טוב ♡♡ יש סטייל במחוזותיכם
 שמלה מהממת!!!!
 ואת ופלמח בתוכה אז בכלל
 😍😍
 מפרגנות מתה עליכן
 חח קאטי הילד שנמצא באוטו מימין הרג אותי מצחוקקקקק
 איזה פרצוףףף😂😂😂😂
 חחחחחחחחח
 הורסת
 💞💞
 תודה יאנה אהובה שלי
 חחחחחחחחחח הילד הרס
 זה ערבי
 חחחחחחחחח
 חחחחחחחחחח
 פלמח לא יצא כזה שחור לדעתיייי
 חחחחחחחחחח
 תתחדשי קאט קאט😍
 טנקיו דרלינג
 חחחחחחח יצא לבן אל תדאגי
 אללה אכברררר
 👅
 חחחחחחחחח
 اللة هو الأكبر
 חחחחח
 أنا أحبك
 😅  عيوني
 https://youtu.be/_YMSgzLlBm4
 סקסיות שלי
 שיהיה לכן המשך יום מעלף
 וסקסי... כמו החוטיני שאתן שמות... ( שמעתי שיאנה רק עם חוטיני תמיד... וגם יעל תכלס נראית לי בחורה של חוטיני)
 אז יאלללללללה חחחחחחח לנענע
 חחחחחחחחחחח חולה בראש
 יום טוב חמודיזות!
 😍😍
 איזה דיכאון
 לא נורא אחותי  קורה... לקחת רגע והתאפסת?
 לא
 נכנסתי יותר ללחץ
 כמעט התחלתי לבכות בחיי
 וואי וואי .. איך נגמר?
 חיים שלי.
 מחבקת אותך
 חזק
 אז מה עשית?
 יאנוש זה קורה לכולם אל תתרגשי! ! היו לי גם מתרגלים שזה קרה להם וזרמנו איתם והבנו,  כולם בני אדם
 ❤❤❤
 כל אחד בנפרד בא אליי אחרי השיעור
 לאב יו בנות!❤️🌹👅
 חחחח ברור הכי בקטנההה
 ❤❤
 יש לי בעל מדהים.... זהו סופית.
 בוקר טוב  אהובות
 אני אוהבת אתכן... תשמרו על עצמכן.. סקסיות שלי.. לחמניות טוסיק מדהימות שלי.
 חחח כיף לקום ככה!😋
 💞💞💞
 ישבניקו שירניקו
 וואחד ישבניקווו
 😋😏
 😂💖
 יום נעים אהובות!!
 קאטי זה ידוע שיגאל נסיך
 יום מקסים❤
 😍😍
 ידוע לנו
 💖💖💖
 איזה ישנותתתתתת
 וואו!!
 באותו יום נשפכה עליי בירה!!!!! על החולצה החדשה שלי
 גדוללללל
 אני שתיתי 5 אבסנט והקאתי בשירותים... הכי סבבה בעולם - יצאתי יעל חיכתה לי לא האמינה שאמרתי לה שהקאתי בכלל חחחחחחח
 אדיר
 חחחחחי
 לא זוכרת כלום!
 מצחיק שאנחנו זוכרות ה הה וזההה
 מה היה וזה**
 חחחחחחחחחחח הכרתי את צביאל באותו יום.. :)
 נכוןןןןן
 ואני התנשקתי עם מישהו שםם
 חחחחחחחחחחחחחחחחחחחחח
 תימונייי
 נכוןןןןן
 אני זוכרת שהתנשקת עם מישהו
 אמרת לי.. :)
 חחחחחחחחחחחחחח
 חחחחח
 גדוללללל
 איזה ערב כייפי
 לחלוטין
 גוד טייםםם
 מאיפה התמונה קפצה לך?? אין לי אותה.
 בפייסבוק...היום מלפני כה שנים..
 2012
 מדהים
 אוהבת אתכן ביצ'ס :))
 💜
 איפה אני הייתי???!!!
 חחחח
 בטח בצבאא
 לפני 4 שנים..
 איזה צבא???
 חחחח
 שירן, התבלבלת
 קאטי, צביאל! איזה ישן!
 חחחח בלימודים
 שנה רביעית הייתי
 צביאל בהחלט ישן...
 מנוול.
 איכס בא לי להקיא מלחשוב עליו.
 הוא חזר מדרום אמריקה?? 😉
 חחח
 אין לי מושג מאיפה.. חזר ומאיפה לא...
 חחחחחח
 מטומטמם.
 חחחחח
 מי זה צביאל? ???
" באחד מהטיים אוף מעמית... נכנס צביאל לעסק :) לארבעה חודשים וברח.. לחו""ל..."
 חחחחח
 עם הדיסק משהו זכור לי
 דיסק?
 חחח לא זוכרת צביאל.. אבל טוב שברח
 חולה על השטוחות האלה
 שמה חזייה אפשר לחשוב יש במה לתמוך
 אני הולכת לעשות הקטנה באמא... זה חלום חיי...
 חחחחחחחח
 תתרמי לי קאטייי
 במיידי רק תגידי
 מוכנה לתרום ה כ ל
 תשאירי  לי פטמה
 חחחחח
 יש לי משליי😋 חחי
 תגידו מישהי מכירה אולם אירועים היער בחדרה?
 או הייתה שם?
 זה ליד הרכבת
 ראיתי רק מבחוץ
 ממ חברה מהלימודים שאלה איך המקום..אמרתי שאברר לה
 לא הייתי שם אף פעם
 לשאול חברים?
 תקשיבו אלכסנדר בעמק חפר מהמםםםם
 אתמול הייתי
 ממש אהבתי
 מה עשית שם אתמול
 גם האוכל מצויין
 חתונה
 אהה חשבתי נחל אלכסנדר
 אולם
 אה אעביר לה.. סבבוש
 חברה מהעבודה התחתנה שם
 מקום מהמם!!נחשב  יקר
 באלכסנדר?
 או ביער?
 למי בא קפה צהריים בפורט?
 אני בצפוןן
 חח מה את עושה בצפון??
 נסענו לקנות עגלה לאחותי...
 😬😬
 🎉🎉👶🏼
 איזה מרגש זה😍😍
 יאאאא
 איה כיף
 כל הכבוד את עושה את תפקיד הדודה מעולה חחח
 סורי בנות יש לי מלא סידורים אז לא פנויה בצהריים
 ❤❤
 בנות בשבע וחצי - שמונה מסתדר לכן?
 מה בא לכן לעשות??
 אפשר בית הפנקייק
 מתאים ליייי😬😬
 לי לא מתאים
 מוקדם לי מדי
 אבל לא קריטי לי
 חחחחח
 אפשר מאוחר יוצץתר מבחינצי
 אז?
 יותר בכיוון של תשע אם אתן יכולות.
 לי בעייתי
" ע""י נפגשת עם אלעד"
 כי
 עדן תעשה מאמץ חח😉
 רגע אז בית הפנקייק?
 מי נוהג לשם?  אני לא מוציאה אוטו... 
 עדן יש לך?
 יכול להיות שאני אלך מוקדם יותר עם אלעד אז לא רוצה להלחיץ
 מה עדן? אני אומרת לך שלא מתאים לי חח
 כתבת לא קריטי לי
 לא קריטי לי גם אם לא אגיע
 ותפגשנה בלעדיי
 גם היום יש משחק?
 טוב זה קצת פספס את המטרה... 
 הרעיון היה שהיא תקפוץ סך הכל לתת לי חיבוק לפני הטיסה כי יש מצב שאלד  לפני שהיא חוזרת... 
 קופייי את יכולה?
 אני יכולה להוציא אוטו להלוך בחזור אני חוזרת מוקדם
 וממש לא אכפת לי מה המיקום
 אז תבחרו מיקום קרוב ליעל... אחרת נפספס אותה...
 יעל תגיבי
 חחח נסיכות
 אל תבנו עלי אני לא יכולה להבטיח מתי אתפנה.. פשוט תחליטו מה שנוח לכן ואני אנסה להתכוונן לפי זה😘❤
 תהנו אני נוסעת לאריאל ❤️
 אני מעדיפה זכרון..  במול... הכי פשוט להגיע וככה  יהיה נוח גם לך.
 יאנה אוףףףףף
 באסוש
 אז בואו בשמונה..  אני בתשע וחצי אחתוך ובחזור תחזרו עם עדן
 היא תגיע בתשע
 שתגיב קודם...
 ניסע למול
 אם זה זכרון אני יוציא אוטו
 מה יש שם?
 ארומה... קפה... בליקר
 א יסר
 לא חסר
 לא אל תוציאי אם קשה לך
 אני הלוך עדן חזור
 נגמר הסיפור
 אני צריכה להספיק קניות... גם לי לא מתאים שמונה.
 אני מעדיפה תשע גם... 💔💔 מחר באה אליי מנקה חייבת לקנות חומרי ניקוי עבורה
 דיי זה מעפן שנסע איתך ועם עדן בחזור..  את לא יכולה לקבוע עם אלעד מאוחר יותר?
 טו.
 כן, את יכולה?
 יאללה... מורן. הכל מוטל עלייך
 לאלעד עוד יש נסיעה לתל אביב.  בגג אוכל לבקש ממנו להגיע בעשר.  תנסו אז בשמונה וחצי בבקשה
 אז מה?
 💔 אני בבית.
 אז ויתרנוו??
 נראה ככה חח
 קאטי : מחכים לתגובה של עדן, האם היא הספיקה ??
 אה את מוכנה?
 כן קאטי מוכנה
 יעל את אצל קאטי?
 חחחח
 כן
 אז יאללה בואו נצא
 עדן תצטרף חח
 אני אהיה מוכנה בוחצי
 אז יאללה נצא בוחצי
 לאן נוסעים אז?
 לא הבנתי
 למול?
 עדן רבע שעה את מוכנה?
 אני מעדיפה ממש קרוב
 כי יהיה לי רק שעה איתכן אפילו פחות
 איפה בא לך?
 קיסריה
 אבל בואו באמת נצא עוד עשר דקות
 כן האוטו שלי?
 אם לא תענו לי אני לא אדע מה לעשות
 נראה לי שכן
 יאללה צאי וזהו חח
 את מי לאסוף?
 את כולם
 חחחח
 מךחיצותתתת
 בעצם תוספי את מורן
 אני את קאטי ושירן
 אבל הן חוזרות איתך
 יעל את אצל קאטי או בזכרון?
 אני לא אשאר הרבה
 מה זה אבל?
 אצל קאטי
 יכולה להתחיל איתי אני מוכנה
 2 דק' אצלך
 שירן את מוכנה?
 שירן דקה אצלך
 אני עם יעל
 באוטו
 אל תאספו אותי
 יצאתי
 יש פה פקקון
 חח
 בוקר טוב
 הפטרייה שלך חזרה???
 מליסנדרה...
 איך נזכרת בזה עכשיו?
 (פרסומת... ביס.)
 בזמן אמת...
 😍😳
 הקול של הפרסומאית הצחיק אותי
 אה חחח
 חחחחחחחחחחח
 האמת שנכנסתי לקבוצה כדי לאחל לכן שבוע טוב  ומבורך
 אני יודעת שגם אתן אוהבות אותי, וזה קטע כי קשה יותר להרגיש אהוב  מאוהב ... 
 חיים שלי, מצליחה לרגש אותי תמיד
 את בהחלט נאהבת
 אז ת ו ד ה 
 😍😍💞💞
 תודה לך אהובה שאת את !!!!❤❤
 💪🏻💖
 בטח מורן  מתמזמזת עם אלעד....באג'נדה  בגלל זה היא לא עונה
 חחחחחחחחחחחחח
 אנחנו רוצים עדכונים מהשטח
 💖 בבקשה שתצחקו בבית  בקול רם
 חחחחחחחח
 לא מזהה
 אוייי אתם מתחת לשולחן???
 זו התקרה
 חחחחח
 מורן מצלמת את הנוף שלה
 חחחחחחחחח הבנתי
 😳
 ציפיתי לנוף עסיסי יותר.. ( נגיד  הטוסיק של אלעד. ..)
 אבל גם תקרה זה טוב
 ❤❤ יאללה לילט אהובות מדהימות
 הופההההההה
 חמודים
 דש לעידו
 חחחח הצחיק אותי אז רציתי לשתף
 חיבוקים בחזרה
 מתוקיםםםםםםם
 נפל לי קודם הפלאפון
 חחחחחחחחחח מורן
 יעל במה עידו הצחיק אותך
 מקסימותתתת שלי מהממות שבוע טוב!  שבוע מקסים מלא ב🍆🍆🍆
 😚😚😚😚
 חחחחחחחחחחחחח גדולה
 💖
 עידו אמר שאנחנו חבורה של חרמניות 😂😂😂😂
 בגלל ה🍆🍆🍆🍆
 חחחחחחחחח עלאק
 חחחחחחחחחח
 🐬🐬🐬
 מטרידות חיות...
 לפחות אנחנו לא גומרות מרעש של מנוע מזרטי
 😳😍 אהמ עידו ויגאל.
 חחחחחחחחחחחחחחח
 יגאל נקרע פה
 אני יכולה לשמוע את זה ליד המשפחה?
 לאאא
 עדיף שלא
 אוקיי תודה
 חחחחחחחחח
 💖💖💖 חחחחחחח גדול
 היינו צריכות לעבוד עלייה יעל
 חחחחחחחחחחחח
 ליד אלמירה וראובן
 חחחחחח מדמיינת את זה
 שבוע טוב אחיות
 😍😍
 היי בנות... מלבד יעל...
 הבנתי שירן ו ג'ניפר  נפגשות היום... ואני מצטרפת ♡♡ 
 אני כנאה נוסעת למאור לא נפגשנו שבוע
 💔💔
 אוףף
 אבל תהנו מלא
 אני באההההה
 דובי
 😅😅
 מקסים!!!
 וווואו אחותי את כובשת
 ואוווווווו מדהימה!!
 😅😅☺☺
 מהממת😍
 ןואווו נדירה!
 שירני... איך את מרגישה?
 היית חסרה אתמול
 💔💔
 סיוט...אבל נסתדר
 מה התהליך שאת עוברת?
 שמו קיבוע?
 נעל קיבוע כזאת עם גרב אלסטית
 הבנתי... וכל כמה ימים ביקורת?
 שלישי
 בהצלחה אהובה 
 תודה מתוקה😘
 💖💖
 נו עדן החזרת את האוהל? חחחחח
 😂😂😂😂😂😂
 חחח אני צוחקת פה בקול רם
 וואי השבוע הן הרגו אותי
 חחחח לגמריייי
 חכי תכף עדן תספר לנו גם מה הלך שם בפרטי
 נבהלתי
 חשבתי כתבתן בקבוצה
 חחחחחחחח
 היא חולת נפש!!!
 חחחחחח
 חחחחחח
 היא קראה לעדן חוצפנית!🙊
 שלוש פעמים!!
 היא חולת נפש עם תעודוצ!
 החוצפנית הזו...
 אני קראתי את הדיון בפרטי זה היה מבזה
 היא חצופה
 בנות
 היא מסכנה
 בחיי
 בעל האש היא זרקה כזה
 ריחמתי.
 תכלס
 באמת??!😳
 בחיי
 טוב לא מופתעת בעצם...
 מסכנה
 אוי עצוב
 לכן
 מוגבל
 אם היא לא הייתה מתנהגת כמו שהיא מתנהגת..
 מאוד מאוד
 אבל כן, גם אני מרחמת עליה
 מי זורמת לסושי היום בשש?
 ✌🏻
 וואי אני
 😅😅
 אוי שכחתי שיש חזרת מחול היום...
 אני לא אספיק חמודות 😚
 חחחח קאטיייייי
 😳😳😳
 הרגה אותי חאלס
 חחח אחרת הם גדלים להיות כמוה
 😁😁😁
 כזה
 חחחחחח קאטי!
 😅
 כל הכבוד תשובה יפה אני אהבתי
 לא היה מנוס
 😋
 חחחחחחח
 קאטי!
 מעליבבבב חחחח
 תהיו עדינות
 קאטי
 מה עדינות
 לא רשמתי משהו רע
 כן. הקדמתי תרופה למכה
 עובדה שהיא מתיישרת כשעוקצים אותה
 אז ויתרנו על קפה?
 אני לא וויתרתי
 מחכה לעדן...
 היא לא עדכנה
 אם היא ממש מתעכבת אולי   לא נחכה לה... אבל שגיב לתת הערכת זמן
 שתגיב**
 אנחנו יוצאים עוד כמה דק'
 ומכאן זה חמישים דק' נסיעה אם אין פקקים. אסמס כשנהיה באוטו
 יצאנו
 כבר תכף ארוחות ערב.. רוצות לדחות למחר בצהריים?
 נראה לי עדיף באמת
 סבבה
 מתי היום?
 סביבות 15:00?
 סבבה
 לא אוכל להצטרף, יש לי אורחים היום..תהנו!!
 עדן קאטי יאנה?
 יכולות?
 אהמ... אני צריכה להניק ב 2  . ולהתארגן ללהקה... בחמש להניק ולצאת. 
 ככה
 אם רוצות אפשר אצלי... יש רוח בפורט לא יהיה נעים
" מקווה שלא נמאס לכן לשבת אצלי.    אפשר גם זיכרון אבל המזג ויו""ר מעצבן"
 מה שנוח לך קאטו
 קאטי
 עדן לא עונה לטלפון
 אני זורמת.. איתכן
 ❤❤
 לי לא אכפת.  שבוע הבא לא אהיה וזו ההזדמנות שלי להיות איתכן לפני היומולדת😁
 חחח
 חחחח
 אז 3 אצל קאטי😘
 למה לא תהי
 סבבה 3 אצלי ♡♡
 ישש
 טסה בחמישי
 אוף
 מתי נחגוג לך...
 כשחזרתי? ?
 היום חח
 כשאחזור זה כבר יהיה רחוק מדי ולא רלוונטי
 לא נורא❤
 לא לא היום זה קפה אין לי פה עוגה רצינית  אפילו   . כתשובה נחגוג שוב
 כשתשובי
 בנותתת חשבתי מחר לצאת למנדלימוס כדי לחגוג.  רק אם באמת זורם לכן אשמח שיבואו.  אם לא אני ממש אבין❤
 שתבואו
 מורנייי
 די בעייתי לי לצאת למקומות כאלה כרגע..😓😓
 כן מובן לי❤
 איך את מרגישה באמת?
 הלכת לרופא?
 רגיל..זהו מחר יש לי את האורטופד ואז אדע מה מו מייי😁😁😁
 בעה מקווה שזהו
 אבל עדיין כואב?
 כשאני מתאמצת יותר מידי
 אבל פחות משבוע שעבר לפחות
 תעדכני מחר מה קורה
 אחרי האורטופד
 כמובןןן👍🏽
 מחר אני בחתונה
 אני טסהההה
 😔
 בחמישי??
 הייתי בטוח. בשישי
 כן בלילה
 אז תדחי את הטיסה 😌
 חחחח
 תהני נסיכה
 תודההה
 רק דיברנו
 שני נגבי התחתנה  הנה תמונה
 יפהפייה!
 בא לי לחבק אלה ♡♡
 אותה*
 תראו מה מצאתי
 אצל מורן
 גם שחף הייתה
 הבדל משמעותי
 מורני עידו נוסע לחתונה היום אז אין לי אוטו לבוא למדנלימוס.. אם מישהי באה בסוף מהאזור תגידו לי:))
 ותכף תהיה לי הפסקה אני אתקשר לברך  אותך חחחח😘😋
 חחחחח
 היא נהייתה יפייפיה
 ומזה הבעל החתיך ברמות הזה???
 זה לא בעלה לדעתי
 אהה בעצם יש מצב הוא עם חולצה כחולה
 זה אח שלה חחח
 חחח כן היא מדהימהה
 וזה אח שלה
 בנות
 אני מתגעגעת
 בואו נעשה מפגש רק אנחנו
 סושי או נמל
 משהו
 👩‍❤️‍💋‍👩👩‍❤️‍💋‍👩👩‍❤️‍💋‍👩
 זה אחיה
 סושי
 דחוף
 חייבת סושי
 ליז
 פליז
 🐥🐥🐥
 👌🏻👌🏻👌🏻
 חחחחחחחחח
 היי בנות! איזו מהממת היא! וזה אח שלה.. חתיך ברמות ומעוניין בצד השני לצערי😅 הכרתי אותו במסיבת גייז שיצאתי פעם עם נחמן..
 ומורניייי יוםהולדת שמח טיטוף נצחי שלי!😍😘💋 אתקשר שטוהר ירדם😁
 מי זה נחמן?
 זורמת איתכן על סושי עד מאוד!
 הידיד הגיייייי שלייי
 אז מתי הסושי?
" בסופ""ש?  כי עדן בב""ש. . ואינה בטח חוזרת רק בסופש"
 יאנה**
 ברור שבסופש
 אני לא אהיה😔
 הוא הומו????
 בואו נקבע מתי הסושי
 כי אחרת זה לא יקרה
 אפשר להזמין גם את ג'ניפר אם זה לא בשבת
 מוצש?
 מבחינתי סבבה
 לא
 פליז לא
 לא מוצש
 שבת מוקדם יותר
 אני נוסעת
 אין לי בעיה.. מה שמחליטים.
 אפשר מבחינתי גם צהריים
 ואפשר גם חמישי
 אמממ שבת לדעתי יותר נחמד סביב 6 וחצי ככה
 מורן לא בארץ...
 עדן אשרה כבר  
 אני לא יכולה להתחייב עכשיו, רב הסיכויים שכן, אבל תלוי בכמה אספיק מעבודות שיש לי להגיש
 לא רוצה להגיד סתם
 אה הבנתי
 💔💔
 טוב בוני
 בלי לחץ...
 😘😘
 👍🏼אני מאשרת ומאושרת
" אז סגור... מוצ""ש עדן יאנה וקאטי בטוח. "
 גפניקה ב וחצי.. 
 ☺☺💞💞 סגרתי
 6 וחצי
 בגלל ששבת לא יוצאת אין טעם להזמין את ג'ניפר
 ישששש נבו באאאא
 😉😉😉
 לא בטוח שזה יש
 סתם אם הוא במנשא עלי הוא שרט
 שקט
 הנוכחות שלו משדרגת את היציאה
 ☺☺
 בנותתתתתתתת
 מאור כרגע הודיע לי ששבת בצהרים אבא שלו עושה לאמא שלו הפתעה במסעדה לכבוד יום נישואין
 אפשר להקדים לחמישי??
 אני חוזרת ממש מאוחר בחמישי
 שישי צהריים?
 שישי הבא. כשאחזור!
 אני קבעתי כבר לצהריים
 עם שירה חברתי. ... לבוא אליי לבקר את הכלבה עם נבו. . שיגע בה קצת
 אוףףףףף
 תלכו בלעדיי שבת בערב
 ושישי הבא שמורן תחזור נצא יחד
 חח קאטי אהבתי זה רעיון מעולה
 יעלי... נו מה נסגר עם הסושי??   אז יאנה תחזרי לאריאל ביום ראשון... ?? ובערב נצא לסושי מאוחר יותר
 או חמישי... אם עדן יכולה להקדים
 עדן את בטוח יכולה להקדים
 😉😉
 לצערי לא בטוח בכלל, גור ואני הולכים הצילומים של מצב האומה
 מתחיל רק בשבע
 אה
 אוקיי
 מה קבענו מחר בנות
 סושי ... בשעה ??
 ויאנה  את באה?
 אני יכולה בכל שעה .. 🤘🏻
 גם אני
 אז ב10?  עדן רוצה
 10 בבוקר? חחח
 15
 1500
 התכוונתי
 חחחחח
 סבבה
 🍓🍓
 גפניקה?
 😍 כןן
 אש
 בנות אני נוסעת עם מאור והמשפחה שלו
 💔
 יאנה את חייבת לנו סושי😋
 שירני את יכולה להצטרף?👵🏼
 אוף אני עדיין תפוסה.. מישהי באה לשחרר לי את הגב?😓
 נמאס לי להיות זקנה!!
 חחחח אך תדאגי עד שתזדקני זה יעבור
 כןן חחחח ואז אהיה מגניבה כמו שסבתא רבא שלי הייתה😎🏎
 אוף..
 😍 רוצה משלוח הביתה?
 תהנו בנות יפוץ
 יפות
 יעל.. את יכולה להתקשר להזמין לנו מקום?
 בפנים...
 כי חם..
 אחרת  לא יהיה ♡♡ תבקשי פינתי... בגלל העגלה?  שיהיה  לנו מרחב?
 או עדן..
 ☺
 *3636
 התקשרתי
 זה מוביל לסניף ראשי היא תכף תחזור אלי 😘
 שמור לנו , אבל היה רק ב3 וחצי
 אז מתי יוצאות?
 15:15?
 אני יכולה לאסוף
 סבבה
 אני באור עקיבא אצל ההורים.. קאטי או שיותר נוח לך עם האוטו שלך בגלל נבו?
 אני עם שלי בגלל נבו
 אז בואו אאסוף אתכן
 אאסוף את עדן.   ואז את יעל.. מהוריה ונצא?
 מה שנוח לך אהובה
 יאא איזה כיף לכן שנבו מצטרף!! אוחח😍
 קטקט תגידי לי כשאת יוצאת לכיוון עדן אני אצא לכביש ליד הכיכר
 סבבי
 מתלבשת ויוצאת
 עדן    אני בדרך אלייך.
 אמי במעבר חצייה
 ליד הכיכר
 שליד התחנת דלק חחח
 סבבה באה
 הבנתי נראה לי
 שניה אצלך
 👍🏼
 קטני קטןןן!!
 😍😍😍😍
 אהוב מהממם הלואי שהיתי איתכן
 ☺☺
 היה כיףףףףףףףף
 טעימה קטנה לזכרון מתוק
 לגמרי
 מדהימות שלי היה ממש כייף!!
 😍
 ים ? מישהו ? מישהי?
 משהו?
 😋
 יוווו בא לייייי
 חחחחחחח
 אבל משעמם לי עכשיו
 עידו לומד פה עם חברים .. הם חופרים חחח
 בואו לקפה ועוגה בפורט
 סוריי לא יכולה...הרגע יצאתי ממבחן..ואנינחוזרת עכשיו ללמוד למבחן הבא לצירי
 לצערי
 איך היה?
 איך היה מבחן שיר ע
 שירני
 אופפ..לא פשוט, מזל ששחזר שאלה של 40 נק...אז זה לפחות בטוח 😜1
 לצערי אני בחדרה
 ❤❤
 אני אביא מחר פסטה שמנת פטריות😄
 איזה כיף
 זה רק הבנות בסוף?
 גם גור
 וגור ויגאל
 אה אוקיי
 בואי נקבע אם אצלך או אצלי עדן
 מה מתאים לך יותר?
 למה דור לא בא?
 לא יודעת לא הגיב
 מורןןןן
 בתמונה שליטל פרסמה בפייס.. הייתי בטוחה ששירן זאת את😳😳
 ששירן??
 או ליטל?
 חחח זאת אתתת
 חחחח דווקא אנחנו בכלל לא דומות. ככה אומרים לפחות. יש מצב שפה היא יצאה דומה לי חחח
 לא... התכוונתי בתמונה רק! במציאות ליטל יותר דומה
 חחחח
 אותו פס ייצוררר
 😜
 יפות!
 ❤
 בנות
 מתי מחר ומה להביא
 16:30
 קאטי עושה פשטידה ואני פסטה שמנת פטריות. תביאי מה שבא לך😘
 סבבה אני אחשוב על מדהו
 יאמיייי
 אליפות
 וואי וואי וואי
 תבואו רעבות חחח
 ♡♡
 אני מתחילה עכשיו
 להכין
 נראה מהממםםםם
 בנות אני נוסעת להרצליה לאאוט לט לקנות כמה דברים לקיץ
 אגיע מיד אחרי
 מאמינה שנסיים עד 5,6
 אני מביאה בורקסים..
 בא לכן עוד משהו?
 גבינה תפוח אדמה ופטריות
 מספיק  מורן זה מעולה
 עשיתי גם סלט גזר קצת.
 אין לי ירקות
 אולי לעדן יש  בבית
 אני יכולה לעשות סלט מעגבניות שרי
 אני אעשה סלט
 תקשיבו חמודות, יכול להיות שיגיעו אלינו אורחים (לא בטוח), זה יפריע לכן?
 לא מפריע לי
 אנחנו במרפסת  העליונה
 גור בא בסוף?
 בנות עידו נסע ללמוד אצל חבר אז אפשר גם אצלנו
 במזגן;)
 💞💞 אנחנו רק בנות ?
 לא יודעת
 גור ויגאל?
 אני יכולה לשלוח לגור הודעה
 יגאל  יקפוץ רק להגיד שלום
 תבררי עדן
 נשלחה הודעה
 כותב שכן
 סבבה
 🍓🍓
 אז איפה ? חחחח
 כן האורחים מפריעים לך?? את מעדיפה שנעביר ליעל? ? 
 עדן**
 לא נעים לי מכן..
 אני אישית סבבה
 יעל ומורן ??
 לי לא אכפת
 גם לי לא אכפת.. עדן מה שיותר נוח לך
 ❤
 נחמדות אנחנו
 חחחחח ולא החלטיות
 יאללה בואו אליי וזהו
 אם יגיעו האורחים, אתן תתמודדו
 חחחחחחחחח
 ופלינה תשגע אתכן, עם זה אני לא בטוחה שתצליחו להתמודד
 גם אין אורחים, לא יבואו
 חחחח אז נרגעת?
 אני הייתי רגועה תמיד
 😘😘
 קבענו לחמש?
 4 וחצי לא?
 עדן מתי לבוא אלייך?
 ארבע וחצי קבענו
 מישהי צריכה טרמפ?
 ♡♡ אני נ עם האוטו ונבו
 אהובות
 אני בדרך חזרה
 חחחח ברור
 נוסעת ב6 וחצי לאריאל
 ....?
 לא הספקתי לבשל כלום
 יש מלא אוכל
 פשוט בואי
 סבבה אני באה ❤
 שמישהי תצא
 לאיזה צד?
 קטקט הלכתם הביתה?
 אנחנו ליד הבית של עדן
 אבל לא הרוצה להעיר את נבו
 אולי תבואו אלי?
 סבבה
 אנחנו נבוא
 ❤❤ אש
 רק הבנות
 בלי דור @?
 בלי
 סגור מחכה
 לכן
 בחוץ
 כבר מתגעגעת
 לא מיציתי
 לא מתאים שהלכתם מוקדם
 אוףףף
 חחח אהובה!!! אני אבוא בהמשך השבוע כפיצוי😘😋
 ישששש
 מורן
 אחותך מעלפת...
 זה רשמי היא פשוט הכי    י פ ה
 ❤❤❤
 אתן יודעות שלאורה המזכירה של רופא הנשים שלי? 
 בא לי קעקוע צמיד . ביד... מביך לעשות... כולם כזה יראו אותו רגילה שזה מוסתר... אצלי.  מה אומרות?
 חחחחח קאטי את הורסת
 למה אני צריכה על הבוקר לראות את הפרצוף הזה
 תעשי קעקוע חינה זמני תראי אם את בכלל אוהבת לפני שאת עושה קבוע
 אני אוהבת בוודאות. ..
 אני פשוט מתביישת שכולם רואים
 לא יודעת למה
 מה את מתביישת. צמיד היד העליונה?
 ביד
 בזרוע
 העליונה
 בקצה הזרוע
 לא
 אמה סליחה
 בקצה האמה..
 רגע אשלח תמונה
 זה רק המיקום...
 ודוגמא שונה לגמרי
 חחחחח קאטי את הורסת!!
 חשבתי להגיד שאם זה במעלה הזרוע אז גם ככה את לא שמה הרבה גופיות
 אבל כן ככה רואים
 בכל מקרה אין לך מה להתבייש❤
 ותרי
 לא צריך עוד
 מספיק מה שיש לך
 אני חושבת שזה במקום בולט מידי
 אוףף
 רק מורן בצד שלי
 חחחחחחחחחח
 😉😉
 בנותתת
 מישהי מכירה את היכל מנורה??
 ויכולה להגיד לי בוודאות איזה אולם טוב יותר 1 או 2?
 יד אליהו
 נוקיה
 כן
 1
 בדיוק חחי
 ודאי
 יותר מיציע 2?
 חחח
 אני מכירה את האולם הזה כמו את כף ידי
 11-12 זה ממש מול הבמה
 1 עדיף על 2
 אנינמזמינה כרטיסים לריקי מרטין..צריכה שיהיה מושלם חחח
 תלוי מה את רוצה? להיות יותר קרובה פיסית או לראות טוב יותר
 לראות..
 2 יותר קרוב פיסית לבמה אבל חווית הצפייה טובה יותר ב 1
 הוא במילא לא נמשך לבנות😜
 חחחחחחח
 חחחחח
 תודה נשמה😁
 מה הוא הומו ????
 לא ידעתי
 כן..
 עצוב
 💔💔 הוא חטייאר
 גם ככה
 די ריקי מרטין מגיע?
 מתי?
 14.9
 כמה עולה כרטיס?
 כמו לאנריקה 290 ומעחה
 מעלה
 קניתי באולם 1 ב400🤘🏼
 כל זה בשביל חטייאר והומור? ?
 והומו
 מה איתך
 😉😉😉
 חחחחחחחחח
 חייבת לראות אותו רוקד בלייב.😍.. ואני לא אחת שהולכת להופעות בדרכ חחח
 ❤❤ אני צוחקת תהני מכל שנייה
 קאטי!!! אם בא לך תעשי אחותי
 אחשוב על זה עוד... כי המיקום הזה הכי אהבתי... אם זה למעלה כבר מעדיפה לוותר
 אבל אם זה לא מפריע לך שזה חשוף לעין שלך זה בסדר גמור
 א השאלה אם זה מפריע לך
 לא מפריע לי.. מביך אותי מאחרים
 כאילו מתביישת
" בנות אהובות, יש לי יום הולדת ביום ראשון בעוד שבוע. והיה לי רעיון למשהו מיוחד וכייפי שאפשר לעשות יחד. השאלה אם בגלל המבחנים ושאר עיסוקים אתן באזור ויכולות ? אם לא אז תהיו פה בסופ""ש שאחרי?"
 פשוט זה משהו שצריך להזמין מראש אז אני רוצה לדעת אם בכלל יש סיכוי ..  😋
 מה עם סופש הקרוב.
 או רק האופציות שהבאת רלוונטיות?
 אממ שישי נראה לי מוקדם מידי לחגוג לפני, ושירן ולידר יש מבחן בראשון בבוקר אז לא יכולות בשבת
 אני לא מגיעה בסופש הבא לצערי, וביום שלישי יש לי מבחן אז גם לא אוכל בראשון.
 יעלי
 יש לי רעיון
 ספא כל הבנות עם ארוחת בוקר
 ונרים שמפניה לכבודך
 7.7 זה ממש רחוק... לא?
 אממ האמת היה לי תכנון למשהו ממש מגניב .. אבל אפשר גם ספא בלי שום קשר אם אתן רוצות אני זורמת
 מורני קטקט? מה אתן אומרות על ראשון/סופש(לא הקרוב) ?
 די! את חייבת להגיד מה היה הרעיון
 חחח זה עוד יקרה לכן לא מספרת עדיין
 מה הרעיוןןןןןן
 חחחחחח
 סופש בחול
 ?
 זורמת
 אני ב1.7 טסה
 חחחחח
 אוףףף
 וב26.6?
 אבל היומולדת בראשון עוד שבוע
 כן
 למה לא מוצש?
 26.6 יכולה
 כי לשירן יש מבחן בראשון
 מוצש זה רעיון גדול
 אוף!
 שירן, אין לך פטורים ושיט? חחח
 טוב לא נורא , אז רוצות לשריין את ה7.7 ונעשה משהו כייף יחד אחרי המבחנים? 
 או שאולי שישי הזה וזהו? לא מוקדם מידי? חחח
 זה שיאנה מסיימת מבחנים ב 7.7 - הכל טוב ויפה. אני בעיצומה של התקופה בזמן הזה
 אבל לא להתחשב בי
 חחחח עדן לא ידעתי
 חחחחחח
 לא הגבתן שאתן לא יכולות אז זרמתי
 חחיחחיחח
 עדן👊🏻
 יעל מתי שתחליטי נעשה אני אעשה מירב השתדלות להגיע ב1.7
 יעלי מה היה התכנון אבל?
 מה הקשר ה1.7?
 אני סקרנית
 אני יכולה בכל יום עד ה1.7 בכל מקרה
 אהה חחחחחח
 טובוש 😘
 רגע ואם נקדים לשישי הזה?
 שישי הזה בטוח לא אוכל שישי אחריו סיכוי גדול מאוד
 חחחחח חיים שלי
 אוף תסיימו כבר את הלימודים, אני כבר שנתיים לא סטודנטית ועדיין לא יכולה לחגוג יומולדת בגלל תקופת מבחנים😂😋😂😋😂😋😂
 חחחח אבל הכל למען שתצליחו ,מוכנה לספוג😝
 אוטוטו
 מה בתכנוןןןןן ת
 מתרגשת
 אני זורמת
 יעלי יצאתי לריצה לכן לא עניתי
 קאטיייי כל הכבוד
 לאן את רצה? לים?
 תקשיבו, הבחורה הזו תותח כבד
" חחח בקיצור מי שפה בסופ""ש הקרוב / ב26.6 / בסופש אחרי- שתודיע , כדאי שאוכל לתכנן מה לעשות 😍"
 אם יסתדר נעשה את מה שתכננתי אם לא אז סתם נפגש לערב כייפי
 אני נמצאת בסופש הקרוב. מחכה לעדכונים😍
 מה תכננת בחיי אני בריגושים
 חחח יאנה
 חח לא כזה מטריף.. מרגישה שהעלתי את סף ההתרגשות יותר מידי
 חחיחחיייי
 קל לרגש אתכן😝😝
 בואי, תזרי לנו עוד מלח על הפצעים
 לים כן
" אני פה בכל סופ""ש אז הרב קובע ואני זורמת"
 😍😍
 קאטי תמונה מדהימה בוואטצפפ!!😍
 💞💞💞
 מה סגרנו בסוף
 יפות שלי בוקק טוב
 יעל
 חלמתי שנוסעים כולם ליוון ביונולדת שלך
 משתכרים בבר על החוף
 אני לוקחת את יום הולדתך באופן רציני אז תעדכני מה קורב
 וואוווווו אולי נעשה זאת???
 סופש..כי יעל לא יכולה לקחת חופש..
 😍😍😍😍😍
 חחחחחח
 אני ממש בעד
 חחחחחח
 תקשיבו אפשר למצוא שלושה לילות מלון הכל כלול ברודוס ב1200 שקל
 ראיתי כבר כאלה
 חחח
 אבל אתן רק דיבורים, כבר שלושה חודשים מחכה שנלך לעשות ציור בפאב חחח
 חחחחחחחחח
 מורןן
 זה באשמתי! בגלל הרגל
 אבל עכשיווו חוזרת לעצמי
 טוב טוב
 רק תהי לנו בריאה
 הכי חשוב
 😘
 אני עכשיו עצמאית לפחות...צולעת אבל עצמאית חח
 אז יוון??
 כן!
 אני קבעתי
 אם כבר דיברנו על יוון
 בהצלחה
 1000 שקל
 ☺ אני  אשאר פה.. ארייק
 כלום
 ארייר
 חחחח קאטי
 יעל מה בסוף החלטת?
 חחחחחקאטייי
 בא ליייי למתי זה??
 שבוע הבא חח
 אהה
 אף אחת לא טסה
 טו מאצ ספונטני בשבילעע
 שיא המבחנים
 עדןןן?? חח למה לא?
 כי היא רק מתחילה עכשיו מבחנים
 יווו
 גוד לאקק
 מקסימום ניסע פעמיים😝
 שירן ראיינתי שני חברה מאפקה אתמול
 דווקא היו טובים
 תעשייה וניהול
 התקשרת אלייי אתמול
 מי אלה??
 אני???
 באמת?
 כן זה חייג אבל כאילו בטעות. שעתי אותך ברקעע
 חחחח
 חחחחח
 חצופיתת
 מה אמרתי?
 פחות הבנתי מה..
 את מי ראיינתתת???
 😳😳😳
 אבירן בדלי
 וטל משהו
 עתודאים
 מכירה?
 אהה לא
 שנה מתחתייך
 מוזר שלא מכירה..
 בטוח בפנים
 יש מצב
 קטעע מגניב חחח
 לא מחפשת לא עתודאים..?😝
 חחחחחח
 לחחחחחח
 שירן
 הלוואי והיה אפשר לא רק
 מורן תחפשי לשירן בולבולים? ????
 חאלס. ... חייב משהו מעניין
 חחחחחחחחח
 קאטי
 זה בגלל הרעב
 תאכלי
 נבו לא ישן?
 חחחחחחחחחחח קאטי
 ישן ישן
 טוב מה עם יעל
 אין לי אוכל
 פה
 בטח הלכה לישון
 יעל ישנההההה
 אויייי חמודה
 מזמן בטח
 ליעל יש בולבול
 😁😁😁
 יעל חכמה
 שיגאל יכין לך
 תהיו יעל.
 יגאל שיהיה בריא
 תכיני טוסט
 לגמרי שירן
 שתי שניות
 יעל חכמה ממש...
 בא לי פאד תאי
 מי באה מחר??????
 וווואייייייייי
 נאכל בערב יחד
 פאד תאי
 אני באה שישי
 וגם עדן
 אויי אתמול הייתי בגירף בראשון יש שם מלאאא פאד תיי
 אפשר בשבת
 😍😍
 בגרף יש אוכל מ ע ו ל ה
 אכלתי בגירף תל אביב
 ממשש נהנתי!
 אף פעם לא אכלתי שם
 זהו זה לא כשר
 אוף כואבת לי השן
 אז מה חח
 מה קשור? תוציאי אותה אם היא כואבתתת😝
 יש שם מלא שרימפסים חח
 נאכל מנות אחרות
 טוב חמודות אני אלך לישון, יעל בבוקר תעדכני אם יש תוכניות לסופש
 לילה טוב חמודות!!!!❤❤❤
 לילה טוב מותוקההה😘
 נשיקות
 בנות. סורי ישנתי אתמול 
 🐥🐥
 יאנה אוהבת אותך
 אוהבת מאוד💟 נשארת עוד שבת😭
 💔💔
 שום יוון
" מממ אז סופש בב""ש?"
 נשמע טוב יותר
 😜😜😜
 מי ספונטנית לנמל???
 איתי עדן וקאטי
 ככה גלידה קרה או אייס
 יעלי??
 סוריייי אני אצל חברהההה
 חצופנ
 ה
 למה לא.. למה לא?
 העיקר לנו היא אומרת שכואבת לה הרגל
 😜
 חחחחחחחחחחח
 כואבת כואבת..
 אבל זו מסיבת בריכהההה
 חחח
 תהנו בנות אני באריאל
 אי ץמלהה איזה בטן יצאה לי בתמונה ששלחתיייייי
 חחחחחח אמא😂😂😂
 נא למחוק אותה בנות!!
 היוששששששששששש סליחה שלא עניתי
" הייתי עם חברות בפ""ת.. לא הייתי עם הפלאפון"
 לגבי היומולדת.. אני עושה ערב קוקטיילים ואוכל טעים אצלי ביום ראשון בערב.. סתם ערב כזה בקטנה עם חברות.. אגיד גם בקבוצה מי שבאזור שיקפוץ.  אז מי שפה אשמח לראותה😘
 וואווווו
 ראשון הקרוב?
 ראשון הקרוב אני מגיעה הביתה בשביל לעשות כביסה חחחחחח בגלל זה אני שואלת 😁
 חחחח כן
 אז תבואי
 אני אעשה לך כביסה;)
 אני נאבוא
 אבוא
 קאטי😳
 חחחחחחחחחחחחחחחחח
 אין לי כוח אלייה כבר
 חחחחחח
 אם איב לא מרסן את האישה שלומי ארסן אותה
 שלו))
 אנחנו סתם חסרי סלנות אליה
 סבלנות*
 כאילו לא סתם, בצדק
 וואי וואי הלוואי והיא תצא מהקבוצה
 😂
 חחיחחחחחחחחחחחח
 אמאלה קאטייי הרסת אותי!!
 ☺
 חחחחחחחחחחחחחחחח
 הקטע שאיב לא יתרחק אחכ בגללה..
 כי נראה שהיא השולטתת
 חחי
" מה אח""כ?"
 זה קורה כבר עכשיו
 נכון
 תכלסס
 קאטי היא כבר ראתה את ההודעה שכתבת?
 חחח קאטי הרסת אותי
 אז מה אתן לומדות?
 אין ים?
 חחחחחחחחח קאטי 
 😁
 דווקא  איב והיא לא קראו
 יעל אני בעזרת ה אבוא עם קאטי מחר
 כולם קראו מלבדם
 סביבות 8 וחצי כזה
 אש
 😘
 אין רק ברע היא מבינה
 פעם שנייה כבר שהיא מתיישרת אחרי שיורדים עליה.. בטוב לא מתאים לה.
 לפחות הצטערה
 גם משהו
 יעלי, אני ועדן לצערינו לא נוכל להגיע מחר😞😞😞
 בנות שיכולות היום מוזמנות כמובן להצטרף
 נבהלתי לרגע
 גם אני באה
 היום
 ומחר
 אש🔥🔥🔥
 נחכה לתשובה של יעל
 גם אני אוכל להצטרף☺
 רק שבעלת השמחה תענה כבר
 אשלח לה הודעה בפרטי
 היא לא עונה גם לטלפון😕
 אוי בנות סליחה ישנתי ☺
 תהנוווו
 אפשר להצטרף??😜😜
 😍 תודה!! אוהבת המוןןןןןןן!!
 חח בואי 😉
 חחחח תהנווו😁
 ואם מישהי צריכה טרמפ לתל אביב אז אנחנו יוצאים ב8 חחחח
 לאיזו מסעדה??
 טוטו😍
 לא שמעתי עליה. תספרי לנו אחכ אם שווה
 בטוטו??
 שמוליק חלפון מהלהקה שלי אחמש
 תבקשו פינוק
 חחח וואלה מגניב!!
 שמעתי שהיא טובה.. ביקורת בהמשך הערב 😉
 באמת שאתם כאלה יפיםםם😍
 😘😘
 😍😍😍
 יפים מאוד!!!!
 🐥🐥🐥 ת ה נ ו
 ❤ תודה אהובות!!
 תהנווווו מהממתתתתתת
 יאנה?
 רוצה לנסוע יחד?
 אוף נשארתי באריאל 
 אוקיי
 לאננורא
 יעלי נסיכה!! מזל טוב, בריאות ואושר! אוהבת מאוד ❤❤❤
 אוףף יאננה
 כן מבאס
 אומייגאד
 גניה בארת
 בארץ
 רואה אותה בסופר פארם ליד הפועלים
 💔💔
 חח ואי בדיוק עידו אמר לי שהוא ראה אותה שלשום
 שיחקה אותה שלא ראתה אותי
 שכחתי להגיד לכן
 חחחחחחחחחלל
 איך שכחת דבר כסה
 😂😂😂
 ועוד הזכרתי אותה אלמול
 חחחחחח
 אתמול
 🐥🐥
 אני עם נבו
 מעניין איך היא תגיב אם תשים לב
 זה היה ממש מאוחר בלילה חח אז שכחתי
 מרגש
 ממש מרגש.
 לא הבנתי
 אנחנו ציניות
 אני בכל אופן
 אני לא רוצה להישמע מגעילה... וזה בסדר להיות גדולה.. ובטוחה.
 אבל אני רגילה לתמונות פנים שלה בלבד...
 פתאום קיבלתי תמונה מלאה זה הפליא אותי נורא
 תמונה מלאה מבחינת  גוף ופנים.
 ממתי היא ככה?!?!😳
 תמיד היא היתה מלאה
 כן כן אני לא שופטת חלילה
 לא רוצה שתבינו אותי לא נכון
 אני מבינה את הכוונה שלך קאטי.
 😅
 חחחחחח שירן השוק
 בשוק
 😅😅😅
 ג'ניה רזתה. ... נראית כמו דוגמנית... בחיי.
 גבוהה
 השתבחה מבחינת יופי...
 אני חושבת שפשוט היא מצאת במקום טוב בחול
 יאנה
 ג'ניה לא במקום טוב
 אבל זה שיחה לפרטי
 😳
 ותבינו הבחורה הזו ששלחתי לכן עכשיו ממש נחמדה וילדה טובה
 אז למהההה
 אז דברי איתה לא יזיק לה שיחה
 ילדה טובה אבל כניראה ממש מושפעת מלייקים
 כן..
 אין לי מה לדבר איתה... היא בחרה להתנתק.
 מדברת על הילדה
 😳
 חחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחח
 אה חחחחחחח
 חחחחחחחחחחחח הורסת
" הרעיון של השמלה חמוד אבל בסה""כ אפשר יותר יפה מזה חחח"
 זה בוהו שיק
 נכון?
 נכון
 זהו שדווקא שזה פשוט.. כזה זרוק אפילו....
 אהבתי.
 מה הסטיל שלך יעל?
 וואלה לא יודעת
 אני חצי אוהבת רומנטי כזה אבל מצד שני גם צמוד ומיוחד
 נכון
 מ ה מ ם
 יהיה לך אש... כי הגוף שלך פיצי.. וחטוב
 בא לי להרזות כלכך... אוף
 זה נראה בלתי הפיך.
 ברור שהפיך
 את כבר ממש רזית
 וכשתחזרי להתאמן זה יעלם
 חזרתי...
 כל יום יש לי אימון או רצה  לבד
 חחח השבוע.   תני לזה קצת זמן
 😅
 קאטי סומכת עלייך 
 💞
 למרות שאני לחוצה ומעצבנת בימים האחרונים.... החביא לי פרח כי היום ה 5 לחודש
 אין לי מושג איך הוא מצליח להחביא כל חודש בחמישי לחודש כבר שנתיים פרחים...בלי ששמה לב וחושדת לפניי
 איזה מקסיםם הוא!!😍
 הוא מדהים
 יגאל מדהים!!!
 וגם את!!
 😁😁💞💞
 יואווו איזה חשק מטורף לסטלה!
 ❤❤❤❤
 ❤❤💟💟😘😘😘😘😘
 אוקייייי😳😳
 חחחחחחחחחח
 היה נהדר!
 נהניתי מאודדדדדדדד
 אל תשחק אותה שירן.... הכי יפה לנו בולבולים
 יעל..
 הורסת.
 עדן משחקת אותה נגעלת  קלטתי
 חחחח
 חחחחחחחחח סתומה
 😳
 יאפפפפפפ
 מתגעגעת
 כל כך
 בטן יעל לא עונה  כי  אנחנו מפריעים להנ באמצע הדבר האמיתי
 😳😅
 😂😂
 היא תהרוג אותי
 יעלי...
 על הבוקר בטח עידו קילל אותי
 שכחתי שבני אדם נורמליים לא קמין בשבע
 חחחחחחחחח
 וסמסתי לו מלא
 חחחחחח כן הוא התעצבן מתוך שינה
 זה היה ממש מצחיק
 חחחחחח
 מצטערת ממש
 כל פעם שוכחת .. פעם עשיתי גם לעדן
 מה היה כל כך חשוב שסימסת לו בשבע בבוקר?
 רק שהיא לא מזיז לה לא מתעוררת
 שמצאתי וילה ב2000
 שטויות
 אבל בלי לילה
 חחחח
 אז לא מתאים
 בנותתתת
 התגעגעתי❤
 אני בהר מירון באתי לשבת עם חברות מהלימודים
 כיף בטירוף
 תודה על הבולבולים על הראש קאטי
 שבוע טוב אהובותיי
 😅😳💖
 אין בולבול... כמו בולבול על הראש
 קאטי זה הכי קרוב לבולבול אצלי😂😂😂
 חחחחחחח גדול
 מאיפה התמונה ?
 נראית סוףףףף
 חחחחחחחח
 אדירה
 ממסיבת רווקות של חברהה אתמוללל
 נראה כיףף
 רבקה יש לך המלצה לפסיכיאטר טוב ?
 זב מה שבא לי לרשום
 זה
 בקבוצה
 חחחחח אמאלה נבהלתי לרגע
 שכתבת את זה שם
 חחח
 חחחחחחחחחח
 אין אין מורני
 מתי את באה לבקר ני ?
 חחחחחחחחחח -
 גם אני!
 שישי! או שבת😘😘😘
 סגור
 מחכה ♡♡
 ❤❤❤
 מה גם את
 נבהלת
 אה הבנתי
 כן
 הלוואי ויכולתי להגיד שגם אני באה בשבת
 עוד מעט
 נתפנק
 כשאת מסיימת ..
 אני משאירה את נבובי
 והולכות לקרוע את המול זכרון חחחחחח
 סתם אפשר לתכנן משהו רציני יוצר
 וואליייייייהההההההההה
 לא אכפת לי, תכלס לא
 واوا
 רואה תמונה של איב ורבקה בפייסבוק - לא שמה לייק חחחחחחח המחאה הפרטית שלי חחחחחחחחח
 צוחקת. כן... זה לא ברצינות
 חחח אמלה בדיוק הסתכלתי על התיונה
 תמונה
 😁😁
 חייבת להודות שהם חמודים אבל
 😁
 לגמרי
 מסכימה
 הם כזוג הולך טוב 
 מי באור עקיבא השבת?
 אני
 😅
 קאטי צפי לביקור✌🏻
 😅😅👍🏻👍🏻
 מחר צהריים?
 אין בעיה
 אפשר לצאת לטייל
 אני בשירותים. .. ואז  קניוח
 בסופר בקניון
 אני נוסעת לעפולה
 את
 אולי נעשה כל אחת קניות במקביל ואז שייק פירות
 אוף יעל למה אנחנו הפוכות
 תמיד כשאני רוצה אין מי שיבוא איתי
 מי פהההה?? מישהי רוצה לים??
 חחחחחחחחח
" מורני ד""ש לאלעדי:)"
 חחח קאטי האמת שלא
 חחחח נכוןןןן
 מחר את גם בעפולה?
 כן😟
 כל השבת
 חחח סבבוש תהנו חמודים!!
 מורני ועדן זה מכן... לנבו ♡♡ החלפתי את ה טרמפולינה ומשטח פעילות סוףסוף... מזל שהחליפו לי
 נבו מודה לכן... מקרב לב
 💖❤💖😰
 אש. תהנו!
 באהבה רבה!
 💖💖💖
 בא לי פעילות יחדיו
 רק בנות
 בלי הבנים...
 יש רעיונות ?
 נוכחות מלאה של כולן ו ג'ניפר
 אני פנויה בשבת
 אולי הגיע הזמן להוסיף את גניפר לקבוצה הזו... אגב לא?
 יש התנגדויות? מי מנהלת הקבוצה
 ואללה אני
 תוסיפי? או שזה מפריע למישהי?
 מישהי?
 ליעל בטוח לא מפריע
 ליאנה גם לא...
 כי הן חברות טובות
 שירן מורן?
 גם שירן  חברה טובה שלה
 השאלה רק האם לך ומורן מפריע
 לא חושבת
 ברוכה הבאה
 ברוכה הבאה ג'ניפר זו קבוצת ה בנות בה הידיעה הרשמית ♡♡
 מתי פנויות למפגש בנות ולא בשבת...  כי גן שומרת.  אפשר מוצשים...
 אפשר
 שלום לכולן♡
 מרגשת אותי🙊
 ❤❤☺☺
" נחכה שכולם יאשרו את מוצ""ש  הקרוב .. על ידי לחיצה על 👍🏻"
 מממממ מה עם מחר?
 וולכאם גניפרר🐘
 מחר אני בחתונה 💔
 שבת צהריים?
 לדעתי הכי מתאים
 ג'ניפר שומרת שבת..
 מוצש אני לא פה
 גני ברוכה הבאה רק ראיתי שהצטרפת !!
 לא תוכלי לדחות קצת ולצאת לאריאל מאוחר יותר?
 תחשבי על זה רגע..
 תראי אם מסתדר. בלי לחץ
 אני טסה לט יכולה לדחות
 אהההההה
 ג'נקי ברוכה הבאה😘
 בתל אביב?
 רוצות???
 ראשון הקרוב
 אני בראשון בסיור בצפון ושבע זה גבולי לי להגיע למרכז
 שירן מה הבא ??
 ועדן סיימת מבחנים? 
 אלה הקרוביםם
 אני יכולה ב3.8.. אבל הציור לא משהו
 מזה 😳 
 חחחח יאנה.. זה כמו ערב כזה בפאב ששותים ומציירים
 מתי שתרצו באוגוסט
 אההה חחחחח
 הבנתי
 ☺
 תודה רבה רבה רבה🙏
 💕
 מישהי רוצה ללכת לים מחר?
 Meeeee
 יששששששששש
 היי בנות, יאללה תאריכים לבחירה של פיינט דייט לקראת סוף החודש..בואו נשריין מעכשיו
 כל אחת תרשום מה היא מעדיפה ונקבע?😄
 יכולה בשני התאריכים אבל זה של ה 21.8 יפה יותר בעיניי.
 הינשוף יפה!
 נכון
 כפר סבא בעיה!
 חחחחחח
 מורני אז מה את מעדיפה ? שימי לב שה21.8 זה בהרצליה
 24 לא יכולה...חברה מתחתנת
 בואו ב21.8!
 גם אני יכולה ב21
 נצייר משהו אחר בשמיים במקום כדורים פורחים😅
 יאללה
 נצייר ינשוף בתוך כדור פורח
" אני לא לגמרי בטוחה בקשר ל""לצייר"""
 יהיה מה יהיה
 חחיח
 אני יודעת שיש בתוכך ציירת שמחכה לבקוע עדן..
 אל תשחקי אותהה
 חחחחחחח
 עלית עליי
 יאללה סגור
 יאנה גניפר קאטי? זורמות?
 ינשוף
 25.08
 מורן אמרה שהיא לא יכולה...
 גםאני לא יכולה
 אוף
 אבל זה הכי יפה
 הכדור פורח לא יפה
 21.08...  אני יכולה...
 באסה שזה כדור פורח..
 את לא חייבת לצייר את זה
 אפשר לאלתר דברים אחרים
 אבל זו הפעילות...
 חחחחחח
 שירן...
 חחחח
 טוב אני זורמת יללה
 איפה זה בכלל?
 חחחח
 אין תאריכים נוספים יעל.
 יאללה ליש ו ן.
 לילה טוב
 יש תאריכים נוספים מאוחרים יותר.. אבל לקחתי בחשבון את הקרובים פחות או יותר
 מה הוחלט אחיות
 בננות♡
 יום מדהים לכולכן
 אוהבת המון
 כולן ענו חוץ ממך יאנה
 לא?
 מתי מתאים לך?
 עדן יעל שירן ואני אשרנו  שיכולות ב 21. 08
 ג'ניפר ויאהב לא ענו.
 ויאנה*
 יום א?
 אני יכולה סופש
 בנות עם כרטיס חבר
 עדן .. ומורן:
 אני רוצה לקנות שואב אבק רובוטי ויש עד 1000 שח שניתן להשתמש בחודש בשקם אלקטריק 
 זה לחברה
 הילי
 לא לי
 יש לאחי
 הוא מעולה אמא של מאור קנתה
 אהההה
 את רוצה לקנות?
 חברה רוצה לקנות.. בכרטיס חבר
 ואין לה
 חשבתי אשאל את מורן
 או עדן על אחיך
 לא חייבות כמובן
 יאנוש יש רק את התאריכים ששלחתי.. יש גם אחרי אבל זה כבר רחוק... מה החלטנו??
 אין בעיה יפתי פשוט בראשון אני באריאל מלמדת
 אני יכולה בכל יום.. מה שכולן יחליטו ☺
 אני כבר כתבתי מתי אני יכולה
 קצת מבולבלת
 חחח אוף גם אני
 למה מבולבלות?
 הרב אמרו 21 לא? אבל יאנה לא יכולה
 😒
 מממ
 אני אבדוק עוד תאריכים.. אולי פספסתי משהו בשיש חמישי
 שיש בחמישי*
 לא עייפה
 תחזיקו חזק ♡
 את מצ'וגעת!
 לא נכוןןןן
 מתי?
 זה מדגיש את צד שמאל היפה שלי ♡♡ ומבליט את קרנפיותו  של האף קרנף שלי♡♡
 היום
 חחח תתחדשי😚
 בטוחה שאת יודעת מה אני הולכת להגיב
 ❣❤💕
 מ ל כ ה!!!!!!!!!
 ❤❤❤
 אני עפה על זה!!!!!!
 בהשראת ג'ניפר
 😅😁💕❤
 גלאח זו אהבה!!!!!
 עכשיו יהיו לך שלוש אהבות
 יגאל נבו וגלאח
 מסתבר שכל האירופאיות  עפות על זה.... באירופה זה להיט
 סתם שתדעי
 אני מאוהבת כבר... יגאל צחק עליי.....
 כולי מסתובבת בבית מבסוטה
 הוא לא מבין מה נסגר איתי
 מהממת אחותי!!!!!מדהים!!!!
 😁😁😁 ת ו ד ה
 תכלס מעריצה אותך
 גם דרג לי את השיר וכל הקצוות חדשות  כאלה... מתה על זה
 בחיים לא היה לי אומץ
 השיער*
 היו לי דברים יותר קיצוניים. ...
 הוא צבע לך לשחור
 חום כהה עשיתי לעצמי לפניי שבועיים.... כי הייתי חייבת שינוי
 והוא החמיא לי שעשיתי לעצמי יפה חיחי
 וואוו אש חום כהה
 אני אוהבת
 בכלל כל הלוק
 מחיה כזה
 💕💕💕 איזה מפרגנת תודה
 אודם בורדו
 שמלה שחורה
 וואוו קטי
 אודם.. רק אחרי שיורידו לי גשר... 
 ההנקה הזו... זה משהו.
 שלא ירדו
 כמו פרה
 תלוי לנו!
 הייי
 קחי מתנה
 יש בנות שצריכות
 קחו...כל אחת קאפ
 קודם הן (אני)
 יש הרבה
 לכולן
 חחחחחחח נבו יקנא
 טוב, מה את עפב עלינו
 עפה*
 את 2 קאפים
 חחחחח את לא רוצה a
 תאמיני לי
 פלאט
 שטוחחחחח
 את רוצה להיות נשואה ומאושרת
 לשים שמלה בלי חזיה. ..
 את לא רוצה a
 שפיטמות  עומדות
 חלוםםםםם
 נניח שהאמנתי לזה
 נשבעת לך.
 כמה דוגמניות בftv0
 שטוחות רזות... גבוהות... הרואין שיק כזה
 התכוונת
 יורו יואו יואו עומד לי הפוני
 קרש גיהוץ
 בשקם אלקטריק
 כןןן כזה
 כן במבצע שם
 אבל הבגדים יושבים סוףףף
 חחחחח
 נוח לגיהוץ
 ומתקפל מהר
 אבל
 חחחחחחחחחח
 גזורה
 לא הולכים איתו לחופה
 לא נוח ככ
 איזה יושבים סוף? ; את לא מבינה מה את מדברת
 אני לא חושבת שיש קשר בין גודל של חזה לבין בחירת בת זוג
 חחחחחחחח
 טוב
 לא מתחתנים עם ציצי...
 לא רק
 נכון
 אם יש תחת
 אז מתחתנים איתו
 חחחחח זה עצוב
 עולם עצוב
 מקווה שיגאל לא בחר בי בגלל נתונים יבשים  כאלה...
 מכירה את אלה
 חחחחחחחח
 חחחח הכי שיחת בנות שהיתה לנו בקבוצה הזו
 זה לא יבש בכלל
 חחחח תזונת  ילד לא קשורה בציצי
 אפשר ציצי קטן ולהניק
 היא לא באמת התכוונה,  את יודעת
 הבנתי ש ציצי גודל מידיי מפריע מאוד להנקה.. שומן חוסם ולוחץ  על הצינוריות
 לא היא לא צחקה... פסיכולוגית הוכח שאגן רחב.. וחזה גדול הם סממנים לפוריות בתרבויות עתיקות... ולכן גברים נמשכו טבעי לזה כי זה המשכיות
 כמו שאישה לא תמשיך לחנייבץ  אלא אחד חסון שיקנה לה תחושת ביטחון
 כי היא צריכה צייד....
 היום אנחנו לא מבינות שאנחנו צריכות מהנדס חנון.. ♡♡ שיביא כסף... לא צייד בבון
 מכל זה נתפסתי לחנייבץ
 זה הצחיק אותי
 סורי על הילדותיות
 😁😁
 אץ בסקר את
 בבדר
 סתם, יש משהו בדברייך
 בסדר
 סעמק
 למרות שאני לא מסכימה עם הכל
 תסבירי
 פסיכולוגית הוכח?
 אין קשר היום. 
 לא פיזיולוגית
 זה ככה נתפס בטבע... בעבר.
 חנייבץ
 וזה הלך איתנו... תרבותית.
 חחחחח גדוך
 לא תופס היום ביולוגית יעל תסביר לך את הפן הביולוגי אולי?    שוט היום יש יותר מידי משתנים..ץ. גלולות... מחלות... גיל נישואין מאוחר....
 תזונה לקויה.
 אז יופי
 הורמונים באוכל.. אנטיביוטיות. ... קרינה. .. בכל מקום.
 השם ירחם.
 עכשיו מסכימה עם הכל
 😁😁💕💕❤❤
 קט
 אני מסכימה איתך
 סתם הצחיק החנייבץ
 חחחח
 ושוב הצחיק
 😁😁
 תקשיבו לי... הרווקות שבינינו.... לכו כל המהנדסים... עתידם מובטח ♡♡
 על**
 רשמתי
 תודה
 שיק שק שוק
 חחחחחחחח
 תמונת מצב
 יאללה כולן
 נס נטול
 המצלמה שלי על הפנים
 אבל אני שותה נס אמיתי
 מהממת שלי
 שומעת מתי כספי
 סליחה
 שיר אדיר
 איזה שיר? נשמע גם
 הסיר כעס מךיבך
 ומסי למחול
 סליחה
 שם השיר    סליחה
 לו היית אץ כף ידך על צווארי צניחה לא הייתי עוד מתבייש שביקשתי סליחה
 הלכה לי הסוללה...
 היי שלום
 חחחח
 לילה טוב
 אוהבת אותך
 עד אין קץ.
 נשמה שלי
 💕💕
 אוהבת המונים! !
 ❣
 💞💞
 בוקרררררר
 קאטי תמונה משגעת
 😉😉💕💕
 תהני ברומניה .
 ברומניה תהי רומנית
 ❤❤
 נסענו 200 קמ למעלה בשביל להגיע לנק הזאת
 ואי יאנה טירוף!!!!
 תקשיבו
 מי שאוהבת נופים משוגעים וצימרים של פעם אנשים אותנטיים זה המקום
 תהני יאנוש!
 נראה מדהים!
 😘😘😘
 בנות יש באיסטודנט מבצע על הפיינדייט ב110 שח בלבד...
 אז קדימהההה נקבע תאריךך
 חחחחחחחחחחחחחחחחח
 גדול!
 חחחחחחח
 💕💕💕
 גדולה
 חזק
 אני רוצה לעדכן את כולכן שהאוהל נמצא והוא ממתין להימסר לבעליו
 💙
 אל תמיתיני  יותר מידיי
 אין ...אני מתה....
 אני באימון. ובא לי כבר להיות בבית.
 חחחח מתוקיייי
 אני לא גרה אצל
 אצלך
 אבל גם לי בא להיות כבר בבית
 שלך
 חחחחח
 💕💕💕
 בואי אלינו
 מה עדיף?
 הינשוף אן הירח?
 כרית
 זוהרת
 בחושך
 ינשוף
 יגאל אומר זה מיותר
 מה את חושבת?
 זה מגניב?
 הרעיון ממש יפה, אבל הדוגמאות מוזרות לא?
 זהו.. גם אני עכשיו התערערתי
 קצת מפחידות
 לועמי
 לטעמי
 אז ויתרתי
 🍓❤💕
 תודה בנות
 😚
 ליופי כאלה?
 כן...
 מיותר ויתרתי... קניתי שקי קנבס צמגניבים לצעצועים... ואני אכין לבד מובייל מגניב.. כקישוט לחדר... כי אוטוטו עוברים ויהיה לו חדר משלות
 הייייי ✋🏽
 זוועה חח
 ממש לא!
 בנות שישי הבא יוצאות לשתות ולרקוד💃
 אז תשריינו!
 שוריין
 בספין פלוס זכרון השמורה מחפשת ליום רביעי 20:15 מדריך מדריכה לטי אר אקס קבוע... במקומי אני מפנה את המשבצת.   יש לך משהי פנויה שתרצה ומנוסה. .  ?  חברות שאולי מאמנות... שאתן מכירות
 יש לי חברה תותחית אחת מאמנת
 וזו את
 אז סורי
 💕💕💕
 אז ב21.8 הולכים לצייר?
 שירני תשלחי קישור שנוכל להזמין בistudent
 נסיכותתת .. היה דיבור על יציאה מחר בערב??
 יציאת בנות?
 נכון
 מאוד
 ואללה?
 כןןן
 כן כן כן
 עדן את אישרת
 בנות שישי הבא יוצאות לשתות ולרקוד💃
 שישי הבא או מחר?
 זה לא כותב את זה כמו שחשבתי
 מחר
 חחחח
 לחיצה ארוכה מורן
 ואז על החץ
 אני יודעת שיש מצב שדרןר ומירי מגיעים מחר
 ככה
 חחחחח אהההההה
 הנה
 😂
 אז כן
 אני ושירן חשבנו לנסות שוב את השינקין
 התעלמתן ממה שכתבתי?
 אבל צריך להגיע לפני 23 אם רוצים לחסוך דמי כניסה
 שיבואו
 חחח
 ברור
 עדן ברור ציני? לא הצלחתי להבין חחחח
 ציני
 אהה
 חחח לא הייתי בטוחה
 חחח
 אני אוסיף מהיום סימן
 בזינגה
 אפשר מחר
 😏 זה הסמיילי הציני
 שינקין זה יחסית מרכז
 ברעננה
 סגור יעל, תודה
 חחח סגור
 אז מחר????
 טוב אז מה עושים?
 תשלחו סמיילי בהתאם לאופציה
 חחחחחחח
 וכן אני בהסעה בדרך מהעבודה משעמם לי חחחחחח
 🐷
 🐽
 חחח יאנה זה נחשב לך כ🐷
 כי זה סמיילי ממשפחת החזירים
 חחחחחח
 שמירי תבוא איתנו אז
 למה לדחות?😜
 סתם סתם לי לא משנה..אפשר שוב שבתאי😅
 לא בטוח שהם יבואו בכלל
 אי אפשר לדעת
 אפשר לנסות לשאול אותה למרות שלא נראה לי שהיא תרצה כבר הצענו לה כמה פעמים והיא לא רצתה
 חחח טוב אז נראה.. 
 אבל לא כולם ענו אז הכל פתוח
 😂😋😅😝
 חחחח
 מי יביו המנצחים?
 🐽 חצי הסכמה לכיוון משפחת חזירים 
 אז מה אם הם מגיעיםםם
 אולי בכלל ירצו משהו אינטימי בבית
 בלעדיינוו
 חחח
 חחח שירן
 🐒
 אני לא אהיה שבוע הבא
 אז רוצה לצאת💃
 חחח אפשר לשבת עם דרור ומירי בבית קפה בשבת
 חח זה ממש נכון
 אגב אני ואלעד נכנסים לסאבלט בראשון הקרוב
 מוזמנים אלינו תמיד
 יאאא בהצלחה חמודים!! איפה בסוף?
 איך בא לי להיפגש אתכן גם
 וואווווו
 כצנלסון בגבעתיים
 גןן אם נפגש באור עקיבא בסוף אצל מישהו בבית אז תבואי ברגלל😍
 מורני אחלה רחוב!!
 כן יש שם מלא פאבים
 כןן יש את הנלסון הוא ממש חמוד
 סבבה אזכור זאת😁
 בא לי שתבואו אליי חח
 כצנלסוןן נדיר!
 איזה כיף
 ומחר יוצאים לא מענייןןןן אותייי מי בא 👆🏼
 חחחחחחח
 חחחח
 שירני
 צודקת לגמרי
 אימאלה שירן!
 אני איתך
 מה עדן?
 ותזמיני לנו כבר ציור
 הבטחת לי שהשבוע מזמינים
 תמיד יש פה תירוצים וזהה.. מחר כולן יכולות אז יאללוש
 הפתעת אותי
 וואי עבר כבר שבוע מורן חחח
 לטובה?😛
 תשמעי השבוע טס לי
 איזו נחישות
 עדן יש לך istudent?
 יש
 יופי
 אז ב21.8
 שירן ועדן תזמינו לנו בבקשה. עדן תזמיני לי ואחזיר לך😘
 קודם שתהיה כאן הסכמה כוללת על היום
 סיכמנו את זה כבר לא? גם דיברנו על זה בשישי
 אבל יאללה שוב
 ניראה לי שיש הסגמה
 יופי אז ארכוש מחר בעזרת ה'
 מה נסגר לגבי מחא
 יוצאים
 תודה פרנס♡♡♡♡♡♡
 אני בבית מחר 
 דרור שלח לי עדכון על מחר
 לא מגיעים
 יופי
 😜
 חחח סתם
 חסך לנו התלבטות
 כן. ראיתי כמה התלבטתן
 חחחח
 בא לי לחתוך ורידים
 מה קרה
 הבלגן הורג לי את החיים. ...
 ואיך שהדירה של אבא נראית.... אלוהים ישמור על הרהיטים שלו.... דירבנט
 והוא מתעקש שלא אחליף כלום...
 תכלס חוסך לי כסף. ..  אבל מה אכפת לו שין לי תקציב אני יעצב לו.... הרי כשיחזור יהיה לו מעוצבת. ...
 שיתן*
 כפ אם יבחר למכור. ..  ברגע שמעוצב יותר אנשיםמיתעניינו
 ונבו... מחר יש לי 3 אימונים. ... לא מספיקה לשאוב לי מספיק אוכל בכלל... והובלה מחר.
 לא יודעת איך יגאל יסתדר...
 קודם כל תנשמי עמוקק!
 אני  נושמת
 עמוק
 בלי לחתוך ורידים
 איטס א מאנר אוף ספיקינג
 אחותי
 זה היה בצחוק נשמה שלי
 הוא לא יסתדר... נתתי מספיק קרדיט הילד לא מוכן
 זה תופעה.... כמו איתן.
 ואיך הוא אצל אימא שלך?
 כל אחד שהוא לא אמא שלו.. הוא עושה ביס
 גם לי
 פשוט לפחות הוא לא בוכה איתי. ..
 רק עושה קונים.
 קונצים
 אתמול יגאל התחרפן.
 הילד לא הפסיק לבכות... עד שבאתי.
 ראה אותי חייך.
 אמיתי לא בקטע של להחמיא לעצמי. ... זה טבעי.  ככה זה
 וואו😳 איזה סרט
 אמא שלי מסתדרת... כן. אבל אני חייבת לשאוב חלב שיהיה לה איך להתמודד איתו...
 מקווה שאצליח סלילה להוציא מנה נורמלית.
 בלילה
 שיהיה בריא אוכל כל שעתיים
 איך האירגוניפ? מספיקה להכין דברים ?
 יחסית.. הכל בלגן מבחינתי....
 מקווה בלילה איכשהו לארוז את הכלים... זה מרעיש
 מפחדת על נבו.
 שקלתי אולי יגאל יצא עם נבו לטיול לילי... בעגלה... לא יודעת.  אבדוק את העניין
 רעיון מעולה
 הוא לא.
 אני כן.
 אמא שלי תבוא בכל אופן... שתהיה עוד יד איתו כשאחזור... וככה יגאל יעשה עוד נגלות עם האוטו.. ואני אמשיך לארוז    אחרי ההובלה של הדברים של נבוץ
 למרות שזה דפוק...
 עדיף שאסיים היום הכל... ג'י אחרי ההובלה בעצם הדברים של נבו יהיו בדירה של אבא
 כן.. יצאנו טונה. . זה מה שקורה כשיש בעל שלא מקשיב לאשתו. ...  בנות תתחתנו על לפלפים. ... ממושמעים   זה אולי לא סקסי  אבל זה המתכון לחיים טובים
 בדיוק
 בדיוק על התגובה לפני אחרונה
 מאולפים
 גם על זה בדיוק.
 מתי את באה עדנוש
 מחר...
 בעזרת ה'
 מאמינה שעד שלוש מקסימום 4 אני בבית
 מתי מחר
 סבבה
 רוצה שאבוא לעזור לך לסדר?
 אני אוכל לעזור?
 לא..
 אני אסדר. ..
 אם לא תצאו... אשמח בלילה להתאוורר. .. פשוט.
 נראה מחר.. תלוי מה סגרתם.
 אתן
 אוקיי
 סגרתן  השלמה אוטומטית מאוסה
 בכל מקרה נהיה בקשר
 מה סגרנו?
 אההה הבנתי
 חחח
 השלמה אוטומטית מאוסבה
 חחחחח
 :)
 קאטי תיהי חזקה סיס
 אם את צריכה משהו, כל דבר, אל תהססי
 סבב
 בונבון!
 אלוהים עושה אותם חמודים.. בכוונה
 הגנה מפני טלטול
 איזה שלמות יאללה
 חחחחחחתחח
 חחחחחח תראי איך הוא מחזיק הכל
 לא משחרר
 לגמרי
 באתי לרשום קלטי איך תפס
 כל זה שלייייייי    ביג'ו
 חחח ילד מניאק.
 הלך לי הגב.... ובדוק דלקת בידיים.... מרגישה את זה מתפתח. ...
 זהו פרקתי. ..
 קטן עלייך
 תודה לכולם
 חחח כולןןןןן
 זה יעבור צ'יק צ'אק. את גיבורה!
 עדן... חחחחחחח
 החיזוקים הללו פתטיים
 אין בהם טעם....
 באמת שככה אני חושבת
 פשוט תביאי לי למשש לך את התחת
 זה יעזור יותר
 💕
 את יודעת שלרוב אני ממש לא נכנעת ל 'כאילו'
 את באמת גיבורה!
 לא הבנתי.
 חח אה
 סבבה
 אני אסביר לך בהזדמנות
 בנות התגעגעתי אלינו
 😭
 חזרת לארץ?
 בואו נתראה מחר
 כן
 דייי
 ממה שלחת.
 מחלקת גריאטריה
 דלקת
 התקררתי שם אז תופעות מוזרות
 אוקיוש
 מחר אפשר לצאת למרכז אם זה זורם לכולן אני ממש בעד
 קאטייי איזה בונבון הואאא!!
 שירן, תבחרי מילים אחרות יא מעתיקנית 😏
 מתיייי השתמש במילה הזאת??
 אה נכון..  חחחחחח
 לא מילה שלך! חצוםה
 יש בזה משהו
 בסדר, סליחה..
 סולחת?
 בתנאי שמחר נצא😁
 קבענו
 קאטוש מסתדרת?
 😳 יהיה בסדר
 בנות מה סוגרים?
 לאן יוצאים לרקוד?
 האמת אני לא מכירה יותר מידי מקומות חחח
 אפשר לנסות בשנקין .. נצא מיקדם
 קטקט אולי נבוא מחר נעזור לכם קצת?
 אעדכן... באת מכירה את האופי שלי...
 אוהבת הכל לבד
 רק שנבו מגביל
 אז נצא בעשר ורבע לשנקין?
 מי באה??
 עשר ורבע זה מאוחר
 תמיד אנחנו מאחרות
 אז 10?
 👍🏼
 למי יש אוטו?
 🚗 ביפ ביפ??
 ?
 אני לא יודעת
 והאמת שאני עייפה מדי מכדי לנהוג
 עדן יש לך?
 בבירור
 לאף אחת אין?
 יאללה בנות אין זמן
 מחכים לתשובתך עדנוש
 בעקרון אני יכולה להוציא אבל זה משאיר את עידו בלי אוטו לצאת אז לא נעים לי ממנו להרוס לו את התוכניות. אז מעדיפה שלא.. אבל אם אף אחת לא יכולה אני אוציא
 אחי ביקש שאבדוק איתכן כי הוא כן רוצה לצאת אבל אם אני מוצא אחרון אז הוא יתן לי את האוטו
 חחח אותו המצב
 עזבי אני אוציא
 לגמרי
 עידו יראה אולימפיאדה .. אם הוא מתמרמר אני מאשימה אתכן. יאללה יוצאת מזיכרון
 יאללה דירבנת אותי גם
 תבדקי כמה עידו מתבאס
 אני אוציא
 חחח עדן
 חחחחח
 מי מוכנה?
 לא אנימחחח
 אני
 אוף יעל אני גם מתלבטת לגבי עקב
 חחח
 מצד אחד לא בא לי
 מצד שני השמלה יפה מדי לנעל שטוחה
 חחחחח
 דילמה מורן
 יעל זהו אני מוכנה😅
 מרוקנת חחחחח
 שימי עקב
 חחחחחח
 כבר נסעתי למורן
 יאללה בואי
 למי קודם
 אליי או שירן?
" מורני כבדרך אלייך קודם. פרה עלייך את יכולה לעשות לי הפוך בכוס חד""פ? חחחח"
 כן בדרך
 בטח
 מכינה
 אם יש סוכרזית 1 , או חצי כפית סוכר.  תודהה😂😘
 תודה רבה!!!
 אין סוכרזית שמה לך חצי כפית😊
 חחחחחחחח
 קופ
 לצאת?
 כן אני פה
 מוכנה גם
 חחח קמתי משנץ הגוף שלי צריך קפאין
 עדן בדרך אלייך
 לא לשכוח תעןדה
 בחוץ
 יוצאות
 לצאת?
 כן
 בוקר אור
 הולכים לים?
 זה בוקר?
 חחח אני אוותר .. תהנו חמודות 😅
 עכשיו קמתי😁
 בוקר בוקר.. את האמת שאני גמורה מעייפות
 מוזמנות שבוע הבא , הרגליים שלי יהיו חלקלקות אחרי הלייזר .. כדאי לכן😋
 טוב אני אראה לי משחקי הכס
 מוזמנות אליי לקפה
 קאטוש איך את?
 אני בסדר
 בנות.. דעה מהצד, דייט ראשון קפה או בירה?🤔
 בירה
 בירה
 בירה
 גם אני חשבתיי סבבה😁
 קפה
 סתם
 שייראה מגוון דעות
 חחחח
 בירה
 חחחחחחח
 פיליי
 😍😍😍😍
 או טובי
 לא חייב בירה
 איך את מכירה אותי😂
 😂😂😂😂
 שבוע טוב לכולם
 כולן
 שבוע מבורך ומוצלח!😘
 אז
 מי הבחור?
 😳
 חחח יאנה.. היית מצטרפת אתמול היית זוכה להכיר😝
 צודקת. חגגנו לאחותי יומולדת 30
 אהה! תירוץ טוב.. מזל טוב😋
 מזלו טובו
 קניתי לי מתנה
 זה   עובד מדהים
 מזה
 פדיקור לרגליים
 מטורף
 ואי אש
 עובד טוב?
 נטען
 ומתאים גם למים וגם על יבש
 אני עושה כל שבועיים
 אני גם עושה.... אז אני רוצה לעשות פעם ב .. ולתחזק עם זה
 אצל אמא שלי היה לי כי קניתי לה והשתמשתי גם.... עכשיו קניתי לעצמי   לא נעים לי שבאה אלייה בשביל זה חחחחחחח
 תראי איך הרגל נקייה... עפתי על זה
 וזה בשניות. ..
" יש בניו פארם במבצע במקום 300.. ש""ח עכשיו ב 200."
 ואי אשששש
 אני אקנה
 מב
 מסובך?
 לאאאאא לחיצה אחת.
 כפתור אחד בלבד
 היי
 ומקלחת שלו בשבע.. כזה..
 ליגאל יש אימונים... אחרי האימונים... ג'ניפר  רוצה לשבת איפהשהו
 אני בשש וחצי מוזמנת ליומולדת של בן דוד... אם תרצו יותר מאוחר אצטרף
 אוקיוש אז נהיה בקשר
 יפה מממממש
 קאט קאטטטט מה עם איזו תמונת 4 חודשים של נבו?😋😜
 אני מחכה לך
 ותביא את הדברציק  של הרגליייייייים
 מחכה ומחכה ואת לא באה
 💕💕💕💕
 אוףףף
 מעלה לכן סרטון
 את תאמיני שאין לי זמןןןן... אני עובדת ועובדתת
 לא נושמתת
 איפה את בשבע.
 אם את בבית
 אני בין אימונים
 שש עד שבע... ואז בשמונה ורבע... אז יש  לי 10 דקות
 אם זה בסדר מבחינתך
 אממ אני נוסעת לחתונה בדרום.. לפני זה את בבית,?
 אני פה כן... עד חמש
 אבל בלי לחץץץץ רוצה שתהני לחתונה
 לא שתהיה בלחץ
 תראי את הסרטון
 וואוווו איזה מתוקקק
 חחחחחח קאטייייי
 איך הוא מתרגש מהטעמיםןןן
 ❤❤❤
 הלוק מושלם 
 זה הסינרים שלו....
 🍓🍓
 אם לא היה בוכה כשעוזבת אותו הייתי מצליחה להכין לו גזר. ..
 בנות... מתלבטת אם לעשות גשר ללסת התחתונה בלבד.. מה אומרות? קיבלתי הצעת מחיר של 5000. צריך להיות עם זה לשנה ובגלל שזה רק לתחתונות לא נראה לי שזה יהיה כזה בולט. קאטי המחיר סביר?
 מחיר  יקר קצת לא ? 
 וזה שווה לגמרי
 תעשי  אל תחשבי פעמיים
 זה שנה אחת לעומת כל החיים
 לא יראו אותו בכלל. .
 כן אבל הוא קונה ערכה של גם למטה וגם למעלה וזה שאני לא רוצה לשים למעלה זה כאילו בעיה שלי
 אבל מה הבעיה בשיניים שלך?
 אז עשה לי בחמש
 אהההההה למה את לא עושה טיפול כמי שצריך????
 כל מה שהרופא יגיד... למעלה למטה. ..
 למעלה אני לא צריכה אבל הוא אומר שבשביל תוצאה מושלמת כדאי גם למעלה
 אבל אין מצב שאני שמה למעחה
 נו בדיוק
 בחיים לא
 למה לא?
 למה לא?
 אם זה רק לשנה
 צריך להסביר?
 זה לא כזה נורא... ראית היה לגניפר  ולי... ולידר...
 חחח
 זה כלום
 חבל שתעשי טיפול חלקי
 כי זה מכלול
 ותעשי כמה שיותר מהר
 אלעד עלול להציע
 חחחח עדן
 🤘
 אלעד יפרד ממני אם יהיה לי גשר למעלה
 חחח סתם סתם
 קאטי יש לך המלצה לרופא שיניים שאקבל חוות דעה נוספת?
 חזנוביץ
 ליובין  חדרה
 ליובין  14
 שלחי טלפון
 מדהימה
 ליובין שיניים.vcf (קובץ מצורף)
 תודה😘
 תסבירי שאת לא במאוחדת אלה הבנת שיש להם אואתודנטית טובה... הם נותנים שירות גם למי שלא במאוחדת
 אואתודנטית
 אורטודנטית
 סבבה
 אני גם חייבת גשר למטה
 ממה אתן מפחדות ? צריך שזה נראה ? או פיזית מכאב?
 מאיך**
 מהתליל
 ך
 איך שיראה ממש לא מלחיץ אותי
 לא כזה נורא.... זה תמיד נראה בהתחלה מוזר... מתרגלים מהר.. והעי קר  תוצאות מהירות ויפות
 יאנה בואי נעשה יחד😜
 ממש דוחה את זה😪
 בנותתת עזרה!
 משהו בסגנון הזה
 אבל אם יש לכן משהו אחר יפה גם אשמח
 התייאשתי כבר מחיפושים😣
 איך לא מוצאתת?? יש בכל מקום חצאיות כאלה מורן!!
 ראיתי בשחור בחדרה
 לא מוצאת
 הכל מכוער
 הייתי בכל החנויות בעזריאלי
 דווקא ראיתי בלולה בחדרה שחורה קלאסית מדהימהה
 עד הברך?
 יש שם עוד צבעים?
 ממ לבן ושחור
 אולי בדיפ יש עוד צבעים
 מורני יש לי כזה בירקרק כזה
 שלחי לי תמונה🙏🏻
" אבל יכול להיות שהיא תהיה עלייך קצת יותר קצרה .. לי היא ממש ס""מ מעל הברך"
 אני אגיע הביתה אצלם לך.. לא חושבת שיש לי תמונה
 טובוש
 תודה
 חחח ואי עדן כמה צחקתי!!!+
 חחחחח גם אני 😂😂
 הורס
 למה מצחיק?😳
 איפה את יאנה?
 בחדר כושר
 חחחחחחחחחחחחחחחח
 מחר יוצאים?
 לא התכוונתי פיזית
 מהההה מה פספסתי
 זה סיפור ארוך
 ספרי !
 ארוך אחותי.. תזכירי לי פנים אל פנים
 מחר יוצאים ?
 אני באילת😁
 מורןןןן👀👀👀!! חחח תאמיני לי את עושה חייםם
 בא לי גםםםם!!
 והאוהל.. חחח עדן! חנקת אותיי😂😂😂
 בנות
 אוי שכחתי שאסור לי לכתוב בהמשכים.  יעל לא מרשה לי ♡♡ 
 חחחחח
 מה שרציתי להגיד ושכחתי .. סאגת האוהלים  זה יהיה טוסט הרמת לחיים מגניב בחתונה שלהם
 כמו בסרטים
 חחחחחחחחחח קאטיי😂😂
 💛💛 מה אני אעשה אני מגיבה באיחור אבל חדה ♡
 אתן כולכן חוצפניות
 אני דורשת
 לדעת
 מה היה
 עם האוהלים!!!!!!!
 חחח נו את זוכרת את הסיפור שהאוהל של איב נשאר אצל עדן מהמסיבת רווקות של קאטי? ורבקה רבה עם עדן בגלל זה
 אההההההה
 😂😂😂😂
 איך
 בנות מחר מתחיל הקורס נכון?? מי באה??
 אני
 ב18:00 ?
 לפי זכרוני  כן
 יגאל בא איתי... אז תגידי לעידוד אולי יזרום
 לעידו
 עידו אמר שהוא יבוא .. מחר כנראה לא יכול אבל לשאר המפגשים הוא יבוא
 סבבי
 תהנו בנות
 יא בא לי לצאת! שישי לא תוכלו,?
 אני לא אוכל😕
 אפשר שישי מבחינתי
 למה לא תוכלי,  מורן?
 אני יכולה גם חמישי וגם שישי 🤗
 מבחינתי חמישי נתאים
 שישי מעדיפה שלא לצאת 😐
 אבל אם כולן יעדיפו שישי אז 👍🏻
 בנות מצנח ים באילת מומלץ❤
 שיציע לך כבררררררר
 נראה סוףףףף
 חחחח יאנה
 נראה מהממםםםם
 !!!!
 כן כיף ממש
 מלון דן אילת מפנקקק
 חמודי
 כן הוא אש
 אני ממש אוהבת אותו
 ההופעה שלו היתה ממש ממש מצחיקה
 בנותתת
 אז מה בסוף.. נצא מחר או בשישי??
 כןןןן 💃🐷💃
 חחחחח זאת לא הייתה שאלה של כן ולא😜
 אההה חחחח
 חחחחחחחח
 שישי?
 יש את הלייט האוס הזה שמעתיי דברים טובים..אבל זה בחמישי. 
 יכולה גם וגם
 איפה זה?
 זהו זה בנמל תא
 יאנה רצתה במרכז אני זוכרת חח
 זורמת (מאלה שאי אפשר לקבוע איתן,  כי הן זורמות על הכל)
 חחחחחח
 יזורמת אחת!
 😉😉
 חח גם אני זורמת ☺
 אני
 חחחחחח **
 לא יודעת איך אבל התיקון האוטומטי החליף בין שניהם
 על מה את מדברת?
 חחחח
 חח לא משנה
 חחחחח יעל.ת
 בנות זורמות ומגניבות😂😝
 יותר מידי?
 שירן, תרגישי חופשיה
 לא לגמרי מגניבות
 לגמרי לא מגניבות
 יאנה את בכלל באירוע ביום חמישי לא?
 אם זה מחר יש מצב שאבוא
 שלום לכולן!!!!
 אהלן אהלן
 מחר יש לי אירוע אבל אני כנראה מוותרת
 חחחחח מעולה
 מדהימים
 אני לא יודעת מה לגבי מחר..
 מתאהבת מיום ליום
 כי שני ורביעי עובדת. ערבים.. עמוסים. 
 ויאנה תתחתנו כבר... יאללה חאלס משחקים
 אני רוצה לרקוד לזגינקה
 בכל אופן תהנו וצאו - מי שירצה לקפוץ לקפה. או סודה.. או פטל.. או סודה פטל.... או נסטי.. או בירה סטלה. ..  תקפצו
 הלאוי שתבואי 
 אני מצטערת ♡♡ זה יותר מידיי כרגע לנבו...
 גם לי בא.  מתה להתאוורר
 יאנה אתם מדהימים יחד!!!
 נכון
 הם באמת חמודים מאוד... 
 אהבתי את הגב פתוח
 סקסואלנייה
 😘😘
 איזה תחתונים שמת
 😬
 חחחחחחחח
 לא תדעי
 חוטיני
 דוק
 בדוק
 חחחחח
 מהממים
 😍
 😎אני בלי
 חחחחחח סתם
 אולי תבואו אליי מחר?
 לגבעתיים
 נשתה בדירה ונצא
 אני בעדדדד
 גם אני!!!
 וואוווווווווו יאנההה! תמונה נדירההה! יפייפיהההה ברמות😍
 אני בעד כמובן✋🏼
 הכי יפים בעולם!!!!
 מתי נצא ? אפשר לנסוע ברכבת אפילו
 נכוןן רכבת זה סבבה!
 בנות אני בעד אבל השאלה באיזו שעה
 מבחינתי בסדר
 קטי אני באה לפטל סודה
 קטקט אם לא תוכלי לבוא אז אפשר להיפגש בשישי או שבת בצהריים למפגש בנות❤
 אני בעד גם לגבי זה
 בכיף יעלי..
 השאלה היא איך אתן מתכננות לחזור
 בנותתתתתתתתת!!!!
 טוב חמודות אז אחרי שיחה עם מורן הוחלט ככה : סביבות 9 וחצי יוצאות לכיוון הרכבת. מגיעות למורן לדירה שתיה וכייף, משם יוצאים לאן שיזרום לנו, וחוזרים ברכבת(יש כל שעה עגולה נכון?)
 זרימה /הצעות ייעול יתקבלו בברכה
 סבבה
 יאנה שירן?
 אני מגיעה מתל אביב אבל כנראה אחזור איתכן..
 לא מספיקה
 כד מתי רכבת
 עד*
 לשם
 גבעתיים?
 כן
 איננג'וי
 בנותתת יפריע לכן שנדחה למחר או לחמישי הבא??
 לא מסתדר לי כל כך היום😓😓
 אני לא רואה בכלל רכבת לגבעתיים
 מאיפה?
 בנימינה
 אין רכבת בגבעתיים
 את צריכה לתל אביב
 אה
 משם זה אוטובוס שש דק נסיעה
 הבנתי
 👍
 סבבה 
 מאיפה את באה?
 טרמפ מהמרכז
 אז למה שלא תגיעי ישירות?
 מהמרכז
 כי זה טרמפ לחדרה דרך 6 
 לא. מאריאל. יש אוטובוסים
 אני לא נוסעת בלילה האוטובוסים של אריאל🙏
 בנות נראה לי נדחה
 שירן לא יכולה היום.. רוצות מחר במקום?
 או חמישי הבא אותו התכנון
 חמישי הבא כבר אין לי דירה😟
 😔
 ומחר ?
 מורן לא יכולה
 אופוש
 כן, גם אני התבאסתי
 יעל בואי
 נעשה מפגש שלושתינן
 ממ אני כבר בדרך לאימון 😔
 אני שמחה לאיד
 חחחחחחחח חחחחחח
 לא כיף שתצאו בלעדיי
 שמתן לב שגור כל הזמן עוקץ את אלכס?
 אלכס התקשר אליי שלשום. .. ו התעצבן. .. ואמר שהוא שונא שמדברים ככה ולא אומר כלום רק כי מכבד אותי..
 אמרתי לו שגור ככה...
 אבל וואלה מאז שהוא הסב את שמת ליבי שמתי לב לזה... הוא אשכרה בעקיצות כל הזמן
 אבל בינינו  בנות...
 האמת
 מעניין מה הקטע
 חח גם אני שמתי לב לזה
 מעניין באמת...
 כי גור לא אמר לי שאלכס לא בא לו טוב או משהו...
 עדן תפשפשי
 את קרובה לגור ממש
 יכול להיות בגלל ששניהם רוצים את עדן באופן סמוי?🤔
 חחחחחחחחחחחח
 צכלס
 תכלס
 חחחחח אין לי הסבר אחררררר
 יש מצב...ב חיי
 מה אתן מחפשות בכוח
 הוא לא עוקץ אותו בכוונה
 זה ההומור של גור
 וגם אני כתבתי הודעה בסגנון
 'אז בואו נתנפנף לנו באצילות ושהיא תדחוף את הוילה שלה לת*ת (אלכס סבבה? צנזרתי)'
 מה זה קשור
 הוא רשם אין לי מפה של וילות
 וזה לא קשור...
 טוב אחותי.
 אז אחר כך הוא כתב לך שהוא היה בשירותים כשחילקו
 זה אומר שהוא ערץ גם אותך?
 עקץ?
 גן. .
 כן ברור. .
 אבל אני רגילה... וזה ההומור שלנו
 להה.. לא עקץ, סתם ניסה להיות מצחיק
 כלפי אלכס זה נראה אחרת בקיצור
 🤘💜
 אז שאלכס ילמד להכיר את ההומור שלו.. זה ההל
 הכל*
 עדן אל תכעסי😑
 חלילהההה
 אין בי שמץ של כעס
 על מה?
 בא לי לתת לך לק
 חחחחח כשזה בא ממך זה גם לגמרי מעשי
 חחחחחחחח מה חשבת אני סתם עם חשקים מטורפים לא ממומשים?????
 😎
 כזו את.. מפתיעה אותי כל פעם..
 😜😜
 😐
 חחחח
 😘😘😘😘
 😘😘😘😘
 אני גם חושבת שגור לא עושה את זה בכוונה
 מה זה בנות זורמות
 רק עכשיו שמתי לב
 נוראי
 מי שינה תשם שלנו
 יי עכשיו באימון מדהים. ..
 בהרצליה
 אצל האגדה מורתי הנצחית תמי קיס
 תהני יפה שלי 
 בנות חמישי הבא יש אוקטוברפסט בשרונה
 זה חמישי לפני הוילה?
 לא
 שבוע הבא
 אני בעד
 אני יכולה להשיג 2 כרטיסי vip😋😋
 תגידו לי מי בעניין ואנסה להשיג יותר
 זה טעימות חינם ומלא הטבות
 אני בעד
 יאללה
 👍🏽👍🏽👍🏽
 אני רוצה גם
 מי ערה ?
 אני
 הכל בסדר ?
 כן.. בפרטי
 נתחיל שוב את הסיפור של מה עושים היום ואז לא נעשה כלום?
 חחחחחחחחח
 אני גם רוצה !!
 מה בא לך לעשות?
 חחח יאללה בואו נעשה כבר משהו
 מחר אברר על הכרטיסים קופ חח
 רוצות עכשיו לעשות משהו? או בערב,?
 ערב טוב לי
 את מושלמתת
 ערב
 * סליחה השיר התפרץ ממני😅
 חחחחחחח צחקתי ממש
 😜
 מעפנות שותה לבד...
 לא יפה!!
 את שתקי בכלל.. הבאת אתמול
 הברזת
 בלילה . חיכיתי לך..
 עניתי! !!
 לא ענית.. הודעות אמרת אולי. 
" שיהיה.. ואח""כ רשמתי לך והתעלמת"
 לא נורא כפרה..
 טוב, מה עושה עכשיו ת
 ?
 בבית..
 נבו לא במיטבו... ויש לי חזקות מחול בשש אצא.
 😒
 רצינו לטייל עם נבו.. בחמש אבל בטח כבר לא יקרה.. נראה. לא יודעת.
 שטויות
 עד מתי חזרות?
 2200
 אז לא יהיה מפגש בנות היום להבנתי
 טוב שכך
 😁
 אוי נו
 לא נחמד מצדך
 חחח לא בא לי שתצאו בלעדיי
 מי שכן רוצה לעשות היום משהו אני פנויה🤘🏻
 מה עם הציור???
 אני אלך לעשות עם אלעד
 לאאאאא
 אתן לא רציניות
 נו מי אמרה שתזמין ולא הזמינה בסוף??
 הבנות עם הכרטיס סטודנט
 אני אז מה?
 אנחנו לא נסגרות על תאריך נורמלי
 שירן ואני עוד נידנדתי לה בפרטי והיא עדיין לא קנתה😡😡😡
 אני אזמין ואז מה***
 למה נסגרנו אז על ה21
 נכון!
 אז יאללה בואו נקבע תאריך עכשיו
 אבל הייתן חסרות החלטה
 מה התאריכים שיש עכשיו? בואו נזמין
 טוב.
 יש מחר את הקורס של הכללת בית
 מעבר לזה יעל כבר לא בארץ
 🙄
 חחח אין בשבועיים הקרובים כלום??
 באיזה שעה זה מחר?
 14.9 כבר נגמר הכל
 מטושטש
 תעשי חדש בבקשה לא רואים כלום חחחח
 למה רואים את התאריכים
 והכל בפאבים באלנבי
 חחחח
 מה עם ה21.9?
 או 25.9? ה
 אני אוהבת את החתוליםםם
 זה יוצא רביעי
 ב21.9 אני בהאקתון
 😞
 אז נשאר ה25.. אבל הכבשים קצת מבאסים לא?חחחח
 מישהי בעניין של לצאת מהבית קצת ?
 חחחח יעל
 אני
 אבל אני רחוקה
 ב28.9 אתם כבר במקסיקו??
 אנחנו טסים ב29
 אני בעניין!
 אז קצת לחוץ לי ה28.. בטח נהיה בארגונים אחרונים.
 עדןןןןן בואי נצא השתגעתי בבית
 מאור עקיבא. אני בתל אביב
 חחח אה לגבי היום
 יש פה שתי שיחות על נושאים שונים😜
 מה בא לך שנעשה?
 מי עוד מצטרפת??
 עדן עוברת לפרטי חחח 
 בנות אני באריאל
 חח יאנה
 מחר אני אהיה בעבודה ואנסה להשיג
 עדן יצאתי
 מחכה
 לעליונית שלום
 לא היית עם עליונית!
 אבל הבאתי איתי!
 תתקשרי לשם שישמרו לך אז..
 יעל...
 כן?
 היום הסדנא לש הכלכלה.
 אם מתאים לך
 או לאכול משהו בחוץ. ..  מה שבא לך
 יאללה.. גם עידו יבוא היום אז אפשר ללכת יחד
 אשש
 💜💜
 אני אעדכן בהמשך היום אבל סיכויים לא גבוהים
 בנות אז מה מחר?
 הולכים?
 מבחינתי כן👍🏻 מגיעה לקראת 7 הביתה
 כדאי להיות שם באזור תשע
 איפה זה?
 אה בשרולה לא
 שרונה
 ?
 כן
 מורני את באה מתל אביב?
 סבבוש..🍻🍻🍻
 בנות לא שכחתי את הvip  עדיין לא חזר אליי😋
 9 שם אבל
 סבבה
 💔
 מזכירה שזה מחר, עדן חשבה שזה היום
 מחר מחר..היום יש את ריקי מרטיןן😁
 כוסיתתתתת!!!!!!
 לא רוצה בטוסיק
 💚💚
 חחחחחח
 את מהממת!!!
 וואווו
 💔💔 בפרונט  יש מקצה שיפורים... בצרות פרופיל הכל חזר... 
 את נראת פצצה גם ככה❤
 🙃💚
 ❤❤❤❤❤❤❤
 חתיךך
 אמלההה
 יאנה את באה היום?
 וואוווו מושלם!
 חבל שהוא קטן😁
 קאטי הוא גברבר חתיך!
 יעל כן בובי
 💜💜
 רכבת ב20:26
 סבבה
 צאו בשמונה
 אל תקחו סיכונים
 עד שתאספו את כולן ותחנן, עניינים בלאגנים
 אני לא אספיק..
 אז קחו בחשבון שתעלו על רכבת אחרי
 חחחחח
 שמונה ועשרה לדעתי סבבה
 חח אז אפשר לעלות מראש לשעה 9
 סבבה
 מה שתחליטו!!!!😘😘
 רק תעדכנו
 חח בנות נראה לי נתכוונן לרכבת של 9.. קיבלתי מחזור בפתאומיות חחחחח נכנסת להתקלח ולהסתדר😂
 אז סליחה על העיכוב.. ☺
 סבבה 
 הכל טוב! מחזור זה דבר טוב😄
 חח נכון😋
 אז 20:40?
 כן
 אספתי את שירן ,יאנה בדרך אלייך
 מוכנה
 יאנה צאיייי
 אני כבר התקדמתי אליכן
 מתי הרכבת?
 לאן התדמת?
 לכביש
 סעו לרכבת בפרדס חנה
 אתן לא תספיקו!
 אלא אם אתן רצות ממש מהר
 חחח
 אוקיי
 איפה אתת?
 פה בתל אביב waiting just for you
 הספקתם?
 ן
 חח לא
 לאאאא
 אבל נעלה על הרכבת המהירה ונגיע באותה השעה
 שזה מתי?
 10
 אתן מגיעות ברגל?
 יס
 מחכות לכן!
 בואו כבר!
 ירדנוווו מהרכבתת
 איפה אתן??
 מצד שמאל לבמב
 אתן פה?
 כן
 ואתן?
 גם
 סבבה
 אני לא מוצאת אתכן
 אנחנו ליד קבוצה של גברים שעירים מאוד
 איפה? יש פה מלא!!😏
 שותות
 אנחנו פה במד
 צד
 רוצות להתקדם?
 לילה טוב בנות
 😘😘😘
 יאנה איפה התמונות שצילמו אותנו??
 יפה!
 האחרונה
 היא מעוצבת ונראה שיש לנו קמטים
 חחח
 היא מעוצבת כי המקורית כהה ממש
 שניה אני אכין לנו משהו חמוד
 מי רוצה קפה?!
 קאטי מה את עושה??
 בדרך הביתה
 נבו באוטו נרדם
 מורן, את כבר באור עקיבא?
 תגידי כשאת מגיעה
 אני גם רוצה להחזיר לך את השמלה
 כן
 עשו לי השקמה בתשע
 פששששיייי
 😣
 אלעד מיהר
 בונבוני
 קאטייייייי
 תקשיבו
 מקשיבותתת
 חחחחחח נוו
 מצאת לעדן שידוך?
 לא
 חחחח יאלל אמן
 אוף
 טוב קדיש
 עדן.. היקרה.. פעם ראשונה ever. עשתה קקי במקום שהוא לא הבית שלה... - בבית שלי. 
 יתגדל ויתברך..
 לא קקי!
 חחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחח
 קקון
 קאטיייי
 אני מתההה
 חחחחחחחחחחחחחחחחחח קאטי לא את הורסת
 חחחחחחחחחח
 עדן בשעה טובה!
 😍😍😍
 מפגרת
 אני מתה פה...
 מצחוק
 מזל טוב על העליה בדרגה!
 אוי ואבוי לך אם היית כותבת בקבוצה
 😆😆😆😆
 חחחחחח היא מתה. נקןדה.
 נו ברור שלא. .
 חחחחחחח
 אולי בקבוצה של הוילה זה סבבה
 עכשיו אני יכולה למות בשקט
 חחחחחחחחח סתם סתם
 ידעתי שזו תהיה טעות
 חחחחחחחחח
 חחחחח למה עדן. ..אהובה שלי.
 ווואווו עדן בשעה טובה על החירפלוץ
 מכולם דווקא אצלה
 קטי תסמני על אסלה בסימן כלשהו
 זה ממש מיוחד עכשיו
 כמו קולומבוס כזה
 רק בקקי
 עדן
 אני לעומתך
 סימנתי בכל מקום בעולם ובייחוד בהודו את חותמי
 היה אחד שאפילו לא ירדו המים🙊
 גאד!!
 😅
 יאנה, מה זה 85f?
 יטופל
 עוד הזמנות?
 😂 קחו הכל.. תשאירו לי עצמות.
 היא מתקנת שהיא 80f
 אוכל בכל זאת?
 נמכר!
 בנות. יצאתי פיתה!
 מה קרה
 זוכרות שאמרתי לכן על הvip..הוא לא חזר אליייי כי זה כרטיסים לאירוע הבירה של ישראל שזה השבוע ולא לפסטיבל שהיינו בחמישיי 😅😅😅
 ממש עפיפות בלי חוט😂
 עפיפון
 אז מה זה אומר?
 שלא היה לחמישיי וסתם חפרתי על זההההה
 חחחחחחח לא נורא היה כייף בכל מקרה
 בנות! מי מתנדבת להכין מילים לפנתומימה??
 באיזה סגנון, תזכירי לי?
 סגנון קשה
 משהו
 את יכולה לעשות אישים, כללי, צירופים מצחיקים
 אחשוב
 לדעתי כל טחת תכין רשימה פה ונאגד
 חחח אבל אם נדע את המילים אחת של השניה  זה יהרוס 😂
 אוי נכון
 😅
 😂😂😂😂😂😂
 חחחחח
 חחחחחחחחחחח
 הכל טוב
 מקווה שאתן על השתק פה...
 אני מחר מביאה לכאן לוח מחיק... שהשארתי אצל אמא כדי שנעשה לוח תזכורות  נמאס לי מהבעיות תקשורת האלה עעם יגאל.. בוא נראה אם זה יעזור.
 קטקט את המאסטר בלמזג דברים! 
 בסוף תגיעו לפתרון מוצלח👍🏼
 🤘🤘💔💔 אוהבת אתכן..
 זה כלכך עוזר חברות טובות לשפוך ♡♡ תודה
 😍😍😍
 פשושית
" מה חסר בתקשורת? אולי תעשו לו""ז משותף לוח שנה כזה בפלאפון שמשותף גם לך וגם ליגאל.. וככה הוא רואה מתי יש לך אימונים וכו בזמן אמת"
 אפשר לעשות דרך הלוח שנה בפלאפון ולשתף דרך gmail
 עכשיו הוא קנה סמרטפון  אמיתי... נעשה
 באמת רעיון טוב..
 היום ממש קנה
 אחותי
 אוהבת אתכן❤ מחכה כבר לשישי
 🤘🤘  גם אני מחכה לשישי.ץ מקווה שהנסיעה תעבור בשלום
 מבחינת נבו.
 אז סיימתי מרכז הערכה
 ויצא מזה סיפור....
 ...!
 ?
 תקראו אם בא לכן....
 לא חייבות.
 3 דק עולה על אוטובוס קוראת
 אי אפשר לדעת עכשיו.
 יאנה קרעת אותי עם שחר חסון.. תתייגי אותי יותר בכאלה... מתה ללכת לסטנד אפ טוב... בואו נארגן??
 חחחחחחח כן זה הורס!!!!! אני מתתי מצחוק
 @972507347237 זה בשבילך : אני בשירותים.. ציבורי... עושה קקי.. כי ככה בא לי. ולא מתאפקת בחיים יותר.. שירותים זה כדי שנשתמש בו.  אם הוא נקי כמובן.
 קבלו אותי
 חחחחחחחחחחחחחחח
 התחרותי.
 התחרפנתי****
 חחחחחחחחחחח הורסתתתתת
 😳😳😳🤘🤘🤘
 אפשר סירטון??
 חחחחחחח
 יש לי גבולות
 חחחחחחחחח
 חחחחחחחחחח סלפי שירותים עוד לא ראיתי😂😂😂
 וקאטי ממש ריגשת אותי במה שכתבת😍
 💚😳💚
 עזבי קלטי את  ה צילינדר  של המשקפיים
 חחחח דרדסאבא
 עיניים של גופר.
 ואו קאטי
 מדהים. מפחדת להגיע לשלב הזה
 😳🤘💚
 בנות .. זו הזדמנות לומר -
 לפני הוילה.. והכיופים
 אני פשוט אוהבת כל אחת מכן. 
 חחחח חיים שלי
 ראיתי היום את בר בקניון
 היא ממש השתנתה שוב... חיצונית
 😳
 רזתה שוב?
 השמינה
 דור ונוי חזרו????😂😂😂
 וכן כן נוי חזרה
 הזוי
 חחחחחחחחח
 יאללה פחות כסף
 חחחח
 חחחח גם אני הרגע גיליתי
 חחחח הכל כבר נקנה זה לא משנה
 אבל כבר הכל קנוי
 נחלק את הכסף שלה בינינו
 שתכין לנו משהו טעים חחח
 מזל טוב
 עדן חח
 יעל עידו אמר שיש 120 ש״ח ספאר
 היא תצטרך לשים פחות מ 400
 כן.. עידן בדיוק הלך לקנות סטייקים והשלמות . אז נראה כמה כסף ישאר יחד עם הכסף שלה  ונחלק בהתאם
 עידו**** חחחחחחח
 חחחחחח זה בסדר לט חשבנו אחרת
 😂
 יאנה זה הזכיר לי אותךךך😜😜😜
 חחחחחחחחח
 למה
 חחחחח כי בדיוק התלבטנו בדרך מה לקנות למאור ליומולדת
 אההה אותי לא שאלתתץת
 מניאקית
 חחחחחח מהנעלבים
 זה היה בנסיעה לצימרים😘
 למה לא התייעצת  איתי?? לא אגלה לך רעיונות שלי. ..
 איפה אתן?? בחגים מה קורה ??
" תפרט גל אחת מה מצבה הסופ""ש וחג. .  שנדע מה לתכנן לנו"
 חחחחחחח קאטי
 אין בעיה תזכרי
 😑
 איך את יודעת!!!!!
 חחחחחחח קאטייי😅😅
 😳😅
 יעל.. ושירן
 אה?
 לא שכחתן את ההזמנה למסעדה על חשבוני  לכבוד יום הולדתכן. .. ???? אפשר ביחד ואפשר לכוד 
 חחח אה? מפתאום..היומולדת עבר מזמן
 את לא צריכה
 לא לא
 חחחחחחחחחחחחחח
 מי בסביבה?? שתזיז את  התחת שלה לפה...
 בנות לא זורמות...
 יש לי להקה היום בערב, אבל אשמח בצהריים לשבת לקפה... עדן אצל בת דודה שלה בלוד סיטי הגדולה. מתי עדן חוזרת?... ולפי זה ננסה להתארגן... שירן.. מורן...?
 יאנה אם יכולה ורוצה להתאוורר אבוא לאסוף אותך.
 אני רוצה!
 אז יאללה... עדן לא עונה הנוולה
 נבלה
 הזדמנות אחרונה
 6.11
 בלונדי♡♡
 תתחדשי
 בנות אנא הגבנה
 מי יכולה ב6.11
 ?
 יאללה 6.11 זו הזדמנות אחרונה בנות, אין יותר אחכ
 יפיופה
 אני בעניין😁
 שירני אם אתן מזמינות תזמיני לי גם ואני אחזיר לך😘
 זה יום א נכון?
 לא מבינה איפה זה
 1900 יום א 6.11....   איפה?
 נראה טעים מה שאתם אוכליפ שמה😍
" קאטי זה פאב בת""א"
 😘😘
 אז יעל ושירן סגור
 עדן את גם?
 כן
 אז דין תיכנסי לדייט פיינט ותזיני בקוד קופון student110
 אין לי טיי סטודנט
 זה רק קוד קופון
 את לא צריכה להכנס לאיי סטודנט
 איפה להזין?
 אז הסבר קצר
 בדייט פויינט כשאת מזמינה את הכרטיס
 http://www.paintdate.co.il
 כנסי לפה
 לכי לציור של ה6.11
 כל אחת מזמינה את הכרטיס בנפרד?
 ותזמיני
 כן
 טוב
 תזיני קוד קופון שנתנו
 עוד שעה
 כן ככשיו הזמנתי ליעל ולי
 או שמורן. תזמיני ואתן לך םרטי אשראי
 תיכנסי פשוט שיהיה לך זמן
 טוב
 למה לט ה 30.10?
 אהבנו את הנדנדה
 😜
 מה שהיא אמרה😁
 אני אהבתי את הינשוף
 אני הולכת לצייר זוג יושב בנדנדה
 זהווו
 צריך דברים זוגיים!
 מפחיד לתלות את הינשוף בחדר חחח
 כן זה משהו יפה יותר לתלות
 גם אלעד אמר חח
 מבאסות! אני העדפתי את הינשוף
 כולן הזמינו?
 אז תציירי ינשוףףף
 😜😜
 אז בואו נלך לינשוף
 ואתן תציירו נדנדה
 גם טוב
 כברר הזמנוו חח
 רואהה בתמונה היא ציירה ינשוף..כניראה כמוך
 חחח
 מהמםםםם
 סתם את אומרת מורן
 באמת
 זה באמת יפהה
 יצא לכן 110?
 כן
 אני מזמינה
 יאללושש
 יאללה בנות,  צריך להיכנס למשטר
 חחחחח ואי ואי
 ♡♡  יש נשאר לי רק עוד קצת להוריד. ..
 נה נה בננה
 💕💕
 😜😜
 פינישים אחרונים...
 זה לא מצחיק, אפילו מטריד
 לא פדלאונת, האמא של הפדלאות!
 קטע שאתמול יצאתי לריצה מטורפתת... עדןן אנייכולה להוציא אותך מהפדלאות אם תרצי😉😜
 יאללה בואי!
 חכו קודם נבחר תאריך שיהיה לנו יעד
 ואז נראה כמה קילו בכמה חודשים.. חחח
 יש משהו בדברייך
 טוב, בינתיים אפשר להתחרע
 יעל את תזהרי ממני את ציפלוחה בלי יעדים בשבילך
 בסוף תהי עם הפרעות אכילה.
 גם שירן לא צריכה
 חחחח איזה הפרעות .. רק אכילה יש פה
 עדן  צריכה קצת... בשביל הבריאות לא מראה חיצוני.. וטיפה לחטב בטן 
 חחחחחחח תכלס רק אכילה😂😂
 יואוווווווווווווו מגרה בהחלט
 בטח זה רמה אחרת מצורוס  בארץ בפורט קפה
 כןן זה יותר טעים😋
 יעל מתי חוזרים????
 עוד 5 ימים
 נוחתים ב24 בלילה
 Ong
 Omg יעל אני רעבה עכשיו
 וזה מה שיש לי
 נא להפסיק עם האוכל
 חחחחחחחח
 נהייתי גם רעבה .. רק מלשלוח לכן תמונות חחח
 בשני מוצאי החג אתם כבר בארץ?
 כן אבל ממש מאוחר בלילה
 ב11 בלילה נוחתים
 הבנתייי
 אני מחכה לכם... ב 11. לא מעניין.
 אוף אז חמישי ערב 27.10 לשריין יציאת בנות
 לאאאאאא
 אנחנו באילת
 בפסטיבל
 לא לא לא יוצאים בלעדיי
 אין סיכוי כזה..... אלא אם יעל מעדכת אןתי לפניי
 על גופתי המתה
 חחחחחחחח
 היא תעדכן אותך בטוח לפני הם בשלישי כבר פה את לא תתאפקי לחמישי
 לא מצחיק
 אני אעדכן אותך לפני
 אוקיי
 נרגעתי
 😅😳
 😂😂
 אני ממש מתרגשת... לא ירד לי עדיין... כאילו הציעו לי מחדש חחחחחחחחח מה זה השטויות האלה...   יש לי דמעות בעיניים  מהבוקר
 גם מדמיינת איך עידו התרגש ואיך התחבקתם אחריייי. יואוווווווו
 אני גם ממש מתרגשת
 חחח קאטי אפילו אני הפסקתי כבר לבכות
 חחחחחחחחחחח
 עדן מזדהה איתי בטוח
 נסיכות שלי!!
 💕💕💕
 יעל הרגת אותי...
 מזדהה ממש ממש!
 הורסת
 אני לא הבנתי למה מחכים לחמישי?
 לא ברור
 אה רגע לא נעים זה טיסה ארוכה אולי היא צריכה להתאושש
 אפשר ברביעי
 קבענו
 לאאא
 חכו לי
 בלי נדר😋נראה איך נתאושש מטיסה של 25 שעות
 תתאוששי מהר
 😂
 💚
 רביעי אני בתל אביב
 בואו אליי
 בנות לא קראתי שום דבר
 תודה יאנוש!😘❤
 מתי נפגשות?!!
 מחר?
 יעל הבטחת
 יאללהההה
 מחכה לראות אתכם כבר 😘
 סגרנו!
 מחר ערב?
 נלך לפאב כזה?
 לא רועש שנוכל לדבר
 אני פנויה כל היום אם בא לכן צהריים .. תלוי מה נוח לכולן😘
 אני מעדיפה בית קפה?
 אפשר צהרייםםם מול הים.. אם לא ירד גשם😅😅
 יש ארוחת שישי..
 לפני ו/או אחרייי
 אני אומרת אחרי ארוחת שישי נשב לבירה
 בירה ואדממה👯
 סגור
 בננות לא אצליח להגיע היום.. אני ועידו חטפנו קילקול קיבה ..לא מפסיקים להקיא מהלילה 😰
 💔
 איזה הרגשה מגעילה לא ישנו כל הלילה..
 אויש איזה מבאס
 תרגישו טוב!!!
 תודהה❤❤
 הלוואי ועד עשר תרגישי טוב חח
 😜
 אני אשתדל ממש 😭
 יעלי איך את?
 אתם
 גם עידו
 עירוי בכייף שלנו 😰
 דיייי
 איפה?
 הלל יפה
 ?
 בממרם בחדרה
 מסכנים שלנו.. תרגישו טוב נסיכים😘
 זה קלקול קיבה או משהו אחר?
 יוווו מה יש לכם? התיבשתם או שאכלתם משהו?
 הרעלה כנראה
 יואו
 הזוי
 זה חוסר בקוקטיילים..
 חחחחח
 😭😭😭
 סמאלללללה
 יעלי איך אתם מרגישים ?
 יותר טוב ..😃
 תודה נסיכה😘
 מורן עדן ויעל מזכירה לכן ראשון הבא..🎨
 זוכרת
 👍🏽👍🏽
 יא נכוןן
 שורין😉
 חחחח זו הקארמה
 הרי שהייתי באילת.  ה רצה שאהיה איתכן
 קוקיות
 מה המצב שלכם היום?  יעל איך את?
 יותר טוב.. קצת חלשים אבל מקווה שישתפר 😘
 ♡♡
 בעבודה?
 כן
 בהצלחה קוקית
 אני מקווה שבנות לא יכעסו -  עדן ואני נפגשות היום ו רוצות להזמין את מי שבסביבה. ..- מתארת לעצמי שירן ויעל בסביבה?? מעוניינות? קפה וכאלה... שעה וחצי בערב ? לא ביג דיל
 יש לי בבית עוגה מקסימה  עם אגוזים
 גניפר?
 Say yes.. say yes.. say yes!
 בטח רק יאנה ב אריאל ומורן בתא
 😳
 כמו השיר..
 טניה מתחתנת היום🙋🏼
 אז לא אוכלל
 איזו טניה?
 מה את משווה חתונה עם קפה+עוגה איתנו?
 חחחח עדן!
 אני באמת מצטערת על ההשוואה...
 😜😜
 בושי
 אברמוב בטח היפה
 איזה הזוי. אני שמחה בשבילה  מקווה שהפעם זה לעולמי עד 😍😍 חחחחחחח לא לספר שרשמתי
 לא, לא נראה לי אברמוב
 🍑🍑 תחתיות. גם יעל מוזמנת? אין קשר נראה לי
 השניה נו שיש לה ז' בשם משפחה
 @972546368238  תגיבי  מחכות למענה
 לא עדןןן
 אברמוב.
 מה את אומרת!
 בעה הפעם זה לעד! מגיע לה😍
 נכון היא מדהימה
 בוקר אור♡
 תעשי לה שמח
 אני בלימודים!
 💔💔
 @972525624737  ?
 עכשיו 8 או 7?
 ואללה עובד הדבר הזה
 8:42
 8 וארבעים
 סמארטפונים  מעבירים לבד אוטומטי  לא צריך להתעסק
 יואוו
 איזה לא נעים
 תודה בנות
 💜
 יש לי רופא בערב , וחושבת שאשאר לנוח בבית אחרי זה😌
 💔
 נו טוב
 יאללה בהצלחה יתותחית!!
 וואו
 קראסוטקה
 בהצלחה
 תודה אהובותיי
 מדהימה
 נהדרת
 בהצלחה !! הלוואי והמרצות שלי היו נראות ככה😻
 💚💚
 בהצלחה מותק❤
 תותחית
 חחחח יעל הורסת 
 יאלה לילה טוב אונבת אתכן😘😘😘😘😘😘
 אגבבבבבבב
 חחחחחח קבלן קטע הורס
 אני מתחילה להקריא שמות
 םחחחחחח שקרנית!!
 בחיייי!!
 תהני בחתונה שלחי תמינות
 היא מהממתת!!
 פשוטה ויפייפה!!
 מאחלת לכולנו אושר כזה 😘😘
 חחחח חיים שלי
 מהממת יפייפיה
 כמו תמיד
 ממש הצבאסתי שלא הצלחתי ללכת
 💕💕
 מושלמת
 נכון בתמונה הזו ששירן שלחה ?? שימו לב לחזה של טניס אתן רואות. שהוא חזה נמוך?
 גם שלי כזה. .
 זה נראה לכם בסדר אם אלך ככה? נגיד יש שמלות מסוימות שחזיה הורסת במיוחד החיות טריומף  שלי.. ואז אם שמה טופ.. הוא לא ממש מחזיק.. ו החזה נמוך.
 כמה שגיאות. .. טוס זה די ברור.. השאלה. לא מתקנת. .. אלא אם יהיה ביקוש לתיקוני תחביר.
 קאטי אני יותר חושבת שזה מה שאת משדרת, מאשר אם הוא נמוך או לא..
 תנסי לראות איך זה נראה בשמלות, אולי זה לא כזה נורא כמו שאת חושבת
 אני לא שמתי לב על טניה עד שאמרת
 אני חושבת שממש לא מייחסים לזה כל חשיבות
 בדיוק..
 אני יראה לכם מתישהו... ותגידו לי תאמת.
 כשניפגש.
 חח קאטי אני גם ישר שמתי לב למרות שהחזה שלי לא ככ גדול לפעמים יש לי את הבעיה הזאת בבגדים מסוימים.. אבל אני לא חושבת שזה מכוער .. ההפך טיבעי ויפה
 אני עם יעל
 💚😍
 מי רוצה לשבת לקפה?
 אני
 גם אני אבל יגאל יוצא לאמן ב 1400
 וחוזר ב 1630
 אז או אחריי או לפניי אני פנויה♡♡
 בטריאל 😭
 הלוואי שהיינו בטריאל... היינו רוקדים ריקודים טריליליים
 😅
 אז מה עם הקפה?
 תכלס אפשר גם לפני 1600 פשוט  אביא את נבו
 אפשר מעכשיו
 נבו נרדם
 מצטערת
 בנותתתתתצצצ
 הסלון שלנו מוכן לארח!
 ירללה
 יאללה
 תזמיני
 טוווווואו
 😘😘
 מורני בעזרת ה תסיים עם המבטח ואנחנו נעשה ערב אצלנו ( למרות שלצערי רחוק)
 יצאתן??
 אני ושירן מחכות לרכבת יחד עם הטלפון של עדן
 חחח
 סטלה הילדה הזו
 תקשיבו אני חייבת שמישהי תציל אותי ב3 דק הקרובות
 אני בהרצאה ואין לי מושג איך לפתור תרגיל אלד שהם הביאו לי
 מורן עדן יעל פליז מוחות
 שירן גם פה😜
 שירןןןןןןן
 אולי תנסי להכפיל כל אגף בx בשלישית
 ואז החזקות יתחברו ויבטלו
 או שתחלקי ב3 פלוס איקס
 אוף קשה ככה אין מולי דף ועט.. שלחתי לעידו חחח
 אני כבר מנסה לפתור
 תודה
 התחלתי שיעור מחכה להודעה
 חחחחחח הזוי
 יאנה אולי תנסי לחלק בשורש שלישי כל איבר ואז יצא לך בצד שמאל 1 פלוס שבר בשורש שלישית ובצד ימין עוד שבר בבשורש שלישית
 אז תעלי בשלישית? יהה לך יותר קל לפתוח את זה ככה שיש לך 1
 הגעתי לזה
 תנסו להמשיך
 חח
 אלוהים תודהההההה מלכה
 נווו זה מה שאני רשמתיייי חחח
 מקסימום תעודדי את סטודנטים לחשוב איתך😜
 שיגן תודה אלופה זה מה שאמרת
 תודה בנות
 שרופההההה
 תודה!
 מורן ועדן איפה אתן,
 אנחנו עוד 10 דק שם
 אני חמש שקות
 תפסו מקום
 תהנו יפהפיות
 נרדמתי בטיפול פנים....
 חחחחחחח  בושות.
 זו המטרה
 להרפות
 כיף((:
 מוציאה לי שחורים... איך נרדמתי אלוהים יודע...
 כנראה לא כאב
 או שלא היה לך יותר מדי
 כן..
 מתמידה..
 קניתי סבון ממנה חדש.  נראה המלצות בהמשך.
 איפה עשיץ
 ציפי סל פרדס חנה .. הקבועה שלי.  מדהימה
 איזה כיף!!!
 בנות שלחו תמונות
 היה אדיר!!!!
 הגעתן בשלום?
 אני עדיין מסטולה
 הרגע עולה במדרגוץת
 יווו אנחנו גםם חחח
 מנסה לדבר עם סבתא שלי בהיגיון
 היה נדירדג
 נדיר
 אני רוצה את כל התמונות
 אין ספק שאני שיא המקנאה
 טופס ששלושתינו צריכים לחתום
 תגידו יש היום פגישה?
 לך תזדיין
 לא עושה שום סקר ספרות
 מצדי שלא יהיה פרוייקט חח
 הבאתי לנו
 כשנשב על הפרויייקט שלא יהיה משעמם 😉
 אנונימוס תגיד הטפסים של מנדי אצלך נכון?
 אנונימוס טס היום לא
 ?
 אנונימוס
 אל תחזור בלי לזיין
 תישאר שם
 חחח
 תביא את המספר
 איתי נרדי.vcf (קובץ מצורף)
 סבבה
 דרך אגב אני מתחיל לבנות את הבסיס של צד הclient
 הלו
 אנונימוס אל תשכח לעשות בברלין את הסקר ספרות
 לא תחשבו שאני עושה סקר ספרות
 אני יעשה תשרת
 כולם עושים
 מי מקשיב לארז
 כל אחד יתרגם 2-3 מאמרים
 פחות מה 2 3
 חחח
 כל אחד 1
 אנונימוס 2
 נכון
 👍🏾
 כי הוא english speaker
 מתי ההרשמה לקורסים
 נראה ךי 25
 אנונימוס תגיד,  כשאני עושה את צד הclient יש לי קוד javascript וקוד  של angularjs  עכשיו צד שרת יהיה בגאווה, איך אני אקבל את האובייקטים של הjson ?  צד השרת יהיה כאילו api?
 כן נכתוב אותו ב rest
 יהיה לך rest api
 👍🏾
 אני מעדיף שצד השרת יהיה ב java ולא פייטון
 גם אני
 ללמוד פייטון זה דבר אחד אבל כדי להשתמש בו לבאקנד
 זה לא יהיה פשוט בכלל
 ארז מזיין את המוח על זה
 הוא לא מבין בזה בכלל
 זה יהיה לנו מאוד קשה ויקח לנו הרבה זמן ללמוד
 את המנוע של המאשינ לארנינג נכתוב בפייטון
 (נוריד אחד מוכן ונשנה אותו )
 אני אגיד לך מה, הפרוייקט שאני עובד עליו זה כמעט אותו דבר מה שאנחנו הולכים לעשות
 והבעיה היחידה שלא נשתמש בפניטון
 מעולה
 פייטון זה הקטע של הספריות
 בסדר ברור אבל אפשר לבנות את המנוע הזה בתור מודול נפרד
 בפייטון
 הפרוייקט שלי עובד גם בפייטון וגם בגאווה רק בגלל שככה אפשר לנצל את הספריות שנצטרך..שאלתי גם את הבחור מאיאמסי
 ולא לכתוב את הצד שרת עצמו בפייטון
 את ה api אני מתכון
 ברור נו ככה עובדים
 בקיצור נעשה בדאווה
 ג
 הוא לא מבין
 שלא יזיין את המוח
 אני לא מבין גם למה אנחנו לא נעבוד עם מונגו
 ברור שנעבוד עם מונגו
 אני לא מכיר את הdb שהוא אמר לנו
 איזה הוא אמר ?
 לא זוכר זה בהקלטה נראלי
 הוא גם שלח על זה מייל
 אני עכשיו בסופש אתרגם מאמר אחד אני ארשום לכם איזה שלא תקראו אותו גם
 PostgreSQL
 כן ..מזה
 זה קלאיינט של sql
 לא שם mongo
 בסדר עזוב מה שהוא אומר
 ברגע שיגיע הדאטו
 דאטא
 והוא יהיה ב json
 לא תהיה בררה
 נשתמש במונגן
 אני מתרגם את זה
 תסכם אל תתרגם
 קודם אני אתרגם קשה ישר לסכם
 אנונימוס השותף החדש המזדיין שלך מסנן אותי כבר כמה ימים, תעשה טובה שלח לו הודעה. אני צריך את הטופס עוד בתחילת השבוע
 איפה אנטולי
 בוורשה
 כנראה שלא אגיע לבש שבוע הבא.. אנונימוס תעביר את הטופס של השרת לארמין שיחתום(רשום שם חתימה של מנחה). בנתיים סיכמתי מאמר אחד ובניתי את הבסיס של צד הclient אני אעביר לכם את זה אם יש לכם זמן תעברו על זה ותביאו הערות..
 מחר אתאפס יש לי חתונה היום
 ומה זה להעביר תפתחו שרת
 👍🏾👍🏾יש לי מסיבת רווקים היום מאדר פאקר👯💃
 או או
 העלתי לדרייב
 יוצאי
 לא ככה עובדים
 לא לגעת בחשפנית ליד הסרסור
 חחח
 עובדים עם גיט האב
 בטח נוגעים
 חחח
 או אלטרנטיבה
 או הנה אנונימוס שילמד אותנו איך עובדים
 חיכינו לך רק בשבילצזה
 זין שלי שאתה לא מסכים איתי
 תצרף אותי לדרייב
 אתה בדרייב יסאח
 צריך svn
 לא משנה איזה
 Git הכי טוב
" קיצר אף אחד לא בב""ש? מצאת דירה?"
 שבוע הבא מפני9
 חח מה לא? אתם לא נשארים?
 לא
 אז מה תעשו?
 בסדר תרוויחו שכר דירה של חודש
" קיצר הסאחי לא רוצה לחזור לב""ש"
 נראה נחשוב על משהו
 יאללה ממחר דיאטה אתם לא מבינים כמה שתיתי
 תישן בסוף על הספות במרפסת של אנונימוס
 ולא השתכרתי
 היו שם מסיבות טובות?
 כמעט ולא היינו במסיבות
 הסצינה הברילנאית מאוד מאוד מסובכת
 בפעם הבאה שאגיע לשם כבר אגיע יותר חד.. אבל בטוח אני חוזר
 צריכים להיות שם בשביל להבין עד כמה זה מסובך, ייחודי, הזוי
 ויתרתי בשביל ערן ולא נלחמתי להיכנס למסיבות בכח....
" אין ספור סיפורים של אנשים שחיכו שעות בתור וחזלשו אותם ע""י תנועת ראש"
 מחר בשעה 12:00 סקייפ ?
 לא
 אז תציע שעה
 מוצש אני יעשה לך שיחת ניעור
 שיחת הקטנת ראש
 אנונימוס תעשה מסמך ייזום למערכת
 מזה
 כן... צריך. אני עכשיו עם יוחאי על האפיון
 מזה אבל
 כמו אצך אונגר
 כן בדיוק
 תקשר אליו
 תבקש ממנו
 למי להתקשר
 אונגר
 סתם צוחקים
 שארז יעשה
 נגיד לו היום בשיחה
 אם צריך לעשות נעשה.. זה לא הרבה זמן
 לא עכשיו אני יושב עם אנונימוס מתקתקים אפיון
 אנונימוס מה מטרת העל של מערכת התיוגים האנושית
 לתייג
 👆
 יופי חכם
 יוחאי מה עם הקורסים
 עדיין לא פתחו לי את ההרשמה
 יוחאי למה מחקת את פרג
 חחח ראה בחרשנואידים
 אנונימוס
" איך נקראים ""הטבלאות"" ב-מונגו?"
 מדבר איתך אחד שיודע ZERO על זה
 טוב יוחאי מבין מסתדר
 תוריד
 Robomongo
 ותשחק עם זה
 תלמד מהר
 לא בעיה
 זה רק בשביל האפיון
 מה אתה רוצה לכתוב
 אני ויוחאי כותבים אפיון
 מה אתה רוצה לכתוב על המונגו
 איך הוא יראה מה יהיה בו
 מה יוגדר בו
 אז אתה כותב את הפרופרטיז
 שיהיו בjason
 Json
 אין באמת טבלאות במונגו
 זאת סכמה שמופקת מjson על פי הרופרטיז שלו
 מה שיפנ
 שיפה
 שיש קבצי pojo, שהם מחלקה לכל דבר בקוד שלך, והם יודעים לעשות סיראליזציה לבד ולהפוך לjson ולהיכנס לסכמה המתאימה
 איזה תקוע הפגישה היום
 אני צריך ללכת לפוקר
 בעיה שלך
 בואו נקדים ל 8
 תגיד לו
 הם עם ילדים וזה לא נעים
 אנונימוס
 אל תחפור
 היום
 שחרר אותנו
 מוקדם
 אנחנו לא גרמניות במסיבת טכנו
 יוחאי מדבר היום אני מצונן
 ישששש
 הנחתי אותו מה להגיד זה יקח הרבה זמן
 לא לא
 יוחאי
 תחתול
 תחתוך
 מה הם מזיינים תשכל שם
 אני לא מדבר
 זובי
 יופי
 אני אדבר
 סעמק יוחאי שם פה עומר אדם
 אלוהים
 חחחחתכבו את זה לפי האנגאווט
 אנונימוס מה המקביל ל-join במונגו?
 שלח שלח
 אני לא יכול אחי
 סתם חח
 קיצר נדפקת נימרוד מתאמן
 אני אדאג ללמוד את זה בימים הקרובים כ ו שצריך
 חחח אני דג היום
 סתם אמרתי 22:30 אני לא באמת יוצא
 מזה אנונימוס
 אתה לא מתבייש
 מה שאמרת לשלוח
 בטעות רציתי לשלוח במקום אחר
 תוסיפו אותי להנגאוט
 לדחוף?
 מיזאת
 נהיית פרג? לא רלוונטי מי זאת
 תגידו ..יש משהו לעשות כרגע בפרוייקט?
 בעיקרון העברתי את הסיכום לאנגלית..
 איפה יש את כל המאמרים ?
 שארז שלח
 אני לא כלכך מבין את העניין הדפוק של ארז כי המאמרים שהוא הביא זה לסקר ספרות על הנושא ולא ספציפי על מערכת תיוגים
 אנחנו צריכים כאילו לעשות פרק בסקר ספרות על כל נושא
 וגם הוא רוצה את זה באנגלית ז
 זה הולך להיות הכי קשה בכל הפרןייקט
 ניסיתי להתחיל לכתוב את זה באגלית
 זה קשה ממש
 חחח תעתיק כמו שאמרת משפטים חשובים מהמאמר
 זה לא עובד ככה אין כל כך הרבה מאמרים על מערכות תיוגים
 אני בקושי יכול לכתוב על זה חצי עמוד
 איך הוא רוצה שאעשה על זה פררק
 לא חושב שזה צריך להיות על מערכת תיוגים.. אצלי במה שקראתי מספרים איך ולפי מה התיוג
 הוא אמר שהוא רוצה לעשות את הסקר לפי פרקים
 והפרק הראשון יהיה על המערכת תיוג
 נראה לי על תיוג ולא על מערכת תיוג
 בסדר אז על תיוג
 גם קשה
 אז סבבה יש לי את זה בסיכום
 אני אנסה לאט לאט לבנות את זה
 חחח בסדר כמה משפטים כבר אפשר לקחת משם
 מי בבש מחר?
 לא צריך על המערכת תיוגים
 אולי רק על נושא ההטיוץ
 ארז
 זורם בתחת שלי
 ראה ערך
 חחחחחחח הוא זורם
 יוחאי לסדר לך מישהו?
 😂😂
 תשימו לב למייל שלכם מנדי צריך לשלוח לשניכם את הפרטים של השרת
 תתחיל לעבוד ינבלה
 אתה בבש?
 אנונימוס
 תתקצר כן שיהיה לנו גם חומר לרקע
 אני עובש
 ד
 חחח תשחק תשחק זה טוב
 לך תעבוד באינטל קג
 כמה עמודים המאמר?
 אנונימוס המאמר שאתה קורא זה ארז הביא?
 זה במקרה המאמר על cnn ו breitbart?
 כן
 וכן
 מה כן
 שאלתם שאלות כן ולא
 היית אומר
 לא היה בדרייב בעיה שלך
 קיצר יופי תעשה
 חחח
 אבל עכשיו שקראתי אני אוכל לתת ביקורת לגבי הסיכום 😂🤓
 סימנתי במרקר על המאמר את המשפטים החשובים
 לא עשיתי לזה סיכופ
 רק תרגמתי
 חלק מהמאמר
 https://www.tutorialspoint.com/mongodb/
 אני באילת
 אני בבריכה
 אנונימוס
 תעדכו אותנו מה עשית במוצש
 ארז רוצה פגישה האופציות:
00) 
 או אחד מהערבים בשעה 22:00
 אני מעדיף רביעי בוקר
 שבוע הבא כמובן
 אנונימוס תפסיק לדבר איתו בפרטי
 אתה מוזמן להיות יותר מעורב ואולי הוא יחשוב שאתה רציני וידבר גם איתך
 זה כי אתה חופר לו
 חמישי אני לא יכול#
 !
 רביעי
 ואתה באמת חופר
 אבל זה טוב זה אותו ציון לכולם לא.
 ?
 אני לא רוצה שארז כל השנה יציק לנו ויהיה יותר מדי מעורב
 אנונימוס אין לו שכל בעניין הזה
 תקבע איתו לרביעי
 לפני קובי גל
 לא מאמין שאני לוקח קורס אצלו
 הבטחתי לעצמי לא לקחת
 אין שיעור בזמן הפגישה?
 מזה הפייטון הזה  שהוא דחף שם
 אין לי מושג
 חחחח סקר ספרות רציני הוא רוצה לראות
 😂
 שגחיא יום ראשון בעשר בעייתי גם לך לא?
" דבר עם העו""ד שלו.  הוא שומר על זכות השתיקה"
 או ראשון בתשע
 בואו נלך
 תתחיל לכתוב בקר ספרות ימנייאק
 לך הביתה תעשה חח
 יאללה עשרים דקות מנתקים להם
 חחחח אני אוכל
 לאיפה מתחברים
 איך זה עובד חח
 לא יודע
 שיצקשרח אני אענה
 כנסו להנגאוט
 יש קישור במייל תזכורת
 לא מצאתי
 אני פה לבד עם ארז
 שלח לי תמייל
 לא מוצא
 כנס למייל
 שלחתי לך בקשה
 הזמנה
 תוריד את המצלמה
 נוממה
 איך נרנסים
 מה המייל שלך
 Sagiab@
 כל השאר כמו של כולם
 של האוניברסיטה
 הזמנתי
 איןמלי
 אין לי
 Sagiab@post.bgu.ac.il
 כנס למייל
 אני המייך
 במייך
 ל
 אין שם כלום ממך
 נמרוד שלח לך שוב
 אין ..
 מוזר
 אין לך אפילו התראות?
 לא
 שלחתי לך מייל
 קיבלת?
 כן
 אין שם קישור
 יש למטה הצטרף לשיחת וידאו
 אני מקווה שמישהו הקליט / זוכר
 אנונימוס מקור החפירות היום!
 תנו לשיחה לזרום באמא שלכם
 מה זה המדדים האלו
 אני חייב לשחק אותה מתעניין
 אבל זה7
 יותר לא מתערב
 אין לי מושג למה הוא רוצה את זה אבל אשאל ברביעי
 טוב בסנתי די לחפור
 הבנתי
 הלו
 מקווה שאמרתי בקטנה
 גם ראשון וגם רביעי?
 מה הוא ליצן
 נראה לי רביעי כל שבועיים
 מפגר
 אנונימוס תגיד לו שהתקנו את המונגו
 אנונימוס החפרןןןןןןןןןןןןןןן
 נגיד
 אחכ
 יענו שחכנו
 אנונימוס הרגת אותנו
 אני מתחיל לשתות
 חחח
 מישהו מקשיב?
 לא
 חחחחח
 חי בסרט ראית על מה החא רוצה סקר ספרות
 גם על הפרוייקט של האנטישמיות
 מקסימום עמוד הוא יקבל
 הלך המנגה
 אין מקום שם
 יאללה תגיד לו נגמר הזמן
 הואו לבנגי
 איזה מנגה עוד לא התקלחתי ולא אכלתי
 בואו
 אין מקום ,ם
 שם
 אני עם השותפות היום
 חחחח תגידו משהו
 חחחחחח
 הרגת אותנו
 סתום כבר
 מה הוא מזייןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןן
 הכל בשרת אחד
 חחחחח
 מישהו יודע לעשות את זה בכלל
 חחחח די הם חיים בסרט
 אין בטרייה
 דיייייייי
 אני דופק שפשף
 בואו נתנתק ונגיד נפל
 חחחח מה נסגר
 סיימתי לעשות כבר כלים לאכל
 לעשן ג'וינט
 אני הולך לישון
 חחחחחח
 מזה
 יוחאי
 לאן תלך
 תגיד ארז הזה מחפש על מה לדבר
 מה לאן תלך
 קיצר אנחנו צריכים לשבת לפני רביעי
 כל האקסל שלו זה סקר ספרות .. אם שואלים אותנו מה הפרויקט תגידו סקר ספרות
 בוא נסכם שסיימנו עכשיו את הפגישה ואני אשלח לירדן שסיימנו עכשיו אם יש מה לבוא ?
 כן
 אנונימוס אתה בבית
 ?
 כן
 מדוע
 נגמר ךי המים
 אני בא למלא
 חחחחחחחח
 מה זה מים של הבנאג?
 חחחח
 לא נו באמת נגמר
 עד שמחר יגיע הקניות
 אין לך מים בדירה?
 טוב תבוא חח
 חחחחח
 לא רק אתמול באנו לב,
 לבש
 אין כלום חח
 ואי ואי
 יוחאי יש ישיבה
 יוחאי
 יאלה
 בוא בירה
 צא מהמחילה
 מחר
 אנונימוס מתי אתה מגיע
 בדירה
 יאללה
 חצאת?
 לאן
 איפה אנונימוס
 אנונימוס באים אליך
 אין לי כרטיס לברקה
 להשיג לך
 ?
 קודם כל תענה לגבי הפנגויה טפיי
 שלחתי לך
 אבל תענה ךמה ששאלתי
 לא יודע יש מחר ספורט על הבוקר
 יש לי פה מישהי עם כרטיס ספייר
 אתה לא רוצה?
 כן תביא
 מקסימום נמכור
 או שתשיג כבר בערב וזהו
 כי צריך ללכת לקחת ממנה
 אין לי כח חח
 טוב תשיג בערב כבר
 מתי קבענו מחר?
 11
 אי אפשר פה
 טולה לא הזמין את בק
 מה הקשר תומר לא יעשה רעש
 אם בק לא בא
 אז בכלל הוא לא ירעיש
 בוא נשב אצל יוחאי
 ממש
 סאחי
 חחח
 איך שוב פעם נפלתי איתו
 יובל שחר קובי גל ארז
 ואלה מתגעגע לארמין
 אז למה חברים של אנטולי באים
 יוחאי בוא להפגים
 ן
 בוא נגיד ככה
 אם הם יעשו רעש
 אתה תהיה אשם באותה מידה כמו אנטולי..
 אתה יושב איתם היא יודעת שאתה חלק
 לא. אני אגיד לה לא הזמנתי
 מה נהיית חסוד ורחום
 אפשר לשבת אצלי זאת לא הבעיה אבל מבאס אין מזגן בסלון
 אין מחשב לשים מוסיקה
 מוזיקה
 חם אצלנו אין חלון חנוק
 יסאחי
 אל תהיה סאצע
 שאל תשותפה
 תומר לא ירעיש
 קיצר השגת מה שרצית
 הואמיהיה בשקט
 הוא לא
 הוא כן..
 הוא לא ואם הוא בא אז גם בק יבוא
 ופוגל
 יוחאי תשים לטולה קצת מזומן דפקנו לו שתיה
 אני אשים 20.
 בגלל זה לא פתחת תוויסקי יקמצן
 כי לא רציתי לערבב אתה לא זוכר שהוא אמר לנו שאנחנו חייבים לטעום? אבל אז שתינו עוד הרבה
 טוב שיר לא עונה לי אז אם עד 11 היא לא באה נשב אצלי במרפסת. שום מילה לבק. ואם היא מגיעה אתם באמת מורידים ווליומים!
 יש לי הסכם איתה שאם אנחנו מפריעים אנחנו מתקפלים אז אל תקשו עליי..
 חחחחח תומר נדפק
 אין אישור לבוא עם בק והוא מחוייב לו.
 מתי לבוא
 מחר
 מה שותים
 תביא את שלך חח
 איפה יוחאי ותומר
 תומר פנ
 אני אצא עוד מעט
 סטס לקח והשאיר לי בלאק לייבל אין שם מספיק
 יש לי בירות
 תביא את שלך נפתח את שלי ואז נעבור אליך ואז פעם הבאה נמשיך אצלך
 אני שותה בירות
 טפיי
 טוב אני לא פותח יותר מחצע
 נשר 👍
 תבחא ערבוב יוחאי
 לויסקי
 איזה
 קולה?
 קולה
 יש קרח?
 או לקנות קר?
 שאל את אופ.
 אנונימוס
 אנונימוס תקשר לארז תגיד לו לדחות את הפגישה בשעה אני גמור מעייפות
 מץי זה בכלל
 מתי
 11
 באמת?
 אתה אמרת לי אתמול חח
 סתם המצאץי
 חח
 מאיפה אני יודע מתי זה
 מה עושים
 רשום פה בקבוצה יום רביעי ב12 כשאנונימוס הציע את הימים
 תשאל את אנונימוס אני עם טכנאי
 אנונימוס ישן
 הלוו אנונימוסקק
 טפיי
 12:15
 אצל ארז שם?
 אני גמור
 אנונימוס אכלת?
 מישהו יכול לקנות לי אוכל?
 תגידו לי שמישהו מגיע
 חכה נאבד לי האראי
 אשראי
 אני מבטל
 תפי
 חומוס אחרי הפגישה?
 בואו נלך למקום החדש
 על הספסל
 איזה ספסל
 מחוץ ל90
 מי שמגיע אחרון
 עושה סקר ספרות
 אתה כבר עם ארז?
 לא אני ב90
 איפה אתה
 יוחאי 220?
 אנונימוס הכנת ארוחת ערב אנחנו באים
 מתי בסוף השיחה בסקייפ ראשון או שני?
 יש סיכוי גדול שלא אוכל
 לא זוכר
 שנינראנ לי
 זונות ברכבת
 גם לי הם עשו את זה בני זונול
 איחרתח לעבודה אז כבר קניתי כרטיס רגי
 ל
 אנונימוסאא
 תשיג שני כרטיסים לדרבי
 איפה נשיג
 מץי זה
 יום שבת ב-21:00
 תגידו אצל מי אתם בסמינר?
 אנחנו צריכים להיות ביחד
 מירב
 לא טוב
 אנחנו תריכים ךעבור לארמין
 אצל מי אתה
 נראלי ארמין
 אתם הולכים היום למסיבה במנגה?
 אין כרטיסים בטח
 יש
 שלחתי הזמנה
 שלח ל-ofek008@gmail.com
 לא שלחת לי
 שלח ל sagiab@post.bgu.ac.il
 מישהו קיבל?
 לא
 חחח חברה מה קורה
 לדעתי בכלל קבענו ל 9 וחצי לא ?
 נראלי
 יוחאי אתה תא יודע לשלוח מייל
 שמע לא עובד חחח
 תגידו לו ששלחתם הזמנה לפני 10 דקות וזה לא מיגיע
 לא קיבלתי
 אנונימוס לך זה שולח לאנונימוס לא
 מה לא שולח
 תשלח ל
 Sagi10ab@gmail.com
 זה טוב שלא עובד לי חח
 אני יודע מה הסיבה
 לטפל בזה?
 תחמן שקרן
 אני צריך לנתק את הסינטי שלי וזסה יעבוד
 יאללה שלא יזיינו תשכל
 אני מקליט את השיחה בפלאפון... אבל לא בטוח יצא טוב
 איזה פצצה הורדת לו
 תעזרו זבלים
 תגידו זה קשה
 כתבתי בצ'ט חחח
 וואו יצא מעולה!!!! נמרוד ראה וארז לא
 יש מלא מאמרים על זה ששמתי...
 אבל לא יודע אם להגיד
 חחחחח
 יש מלא מאמרים על זה בתיקייה
 עכשיו
 אני עומד לרשום לגבי אנטישמיות --> שלחתי לבחורה הודעה היון מאמין תוך יום יומיים היא תשלח לי.
 תלחצו אליו
 ללחוץ מה
 רגע
 נו אני רוצה ללחוץ אנטר
 אתה יכול להגיד לו שכבר שמתי בתיקייה מאמרים על ויקיפדיה
 יוחאי תחרטט קצת שהמשכת
 בוא נקבע תאריך הוא יהיה מרוצה
 תגידו להם שעשיתי את זה!
 זובי
 אני מטפל במיקרופון ימניאק
 ואז יהיו חפירות
 חבל
 לא משנה
 תגידו להם ללמה ביום ראשון פגישה אם יש ברביעי
 אין אין
 אנונימוס תוציא את המקרופון מהתחת
 אנונימוס
 חחחחח
 זה כמו נפט
 גיליתי נפט
 אל תשתתף יותר בשופ שיחה
 תקשיבו יש מחר פגישה עם ארמין
 זורם טוב
 איזה פגישה
 אני אומר נפספס ואז נעבור חח
 דייט?
 מחר סמינר
 כנסו רגע לשיחה
 מחר????
 מחר אין
 יש ארמין
 תזמן
 אני אצל מירב
 שניה תשאירו
 אני שניה עטנה
 תקשיבו
 ש בדיוק 2 מקומות אצל ארמין עכשיו
 חחח זובי
 נרשם מחר
 יוחאי אתה בא איתי? אני שניה בודק עם ערן ניראה לי גם ברא
 לא נראלי
 נראה ב11
 תרשמו לארמין
 טפיייי חייבים ללכת
 אני רוצה לדעת אם לפרסם את הכרטיס למכירה אם כי אני מת ללכת יש היום מישהו ממש תותח
 יש לך את מאור
 הבריז כמו כלב
 חחחח
 וואלה אני גמור מעייפות
 יאללה אף אחד לא רוצה לבוא נתקעתי
 חחחחח
 תמכור
 אני מנסה
 קשה למכור לברקה שני קונים בקופה
 יוחאי בוא אני אשחד אותך מהוויסקי
 חחח
 חחח גדול ארמין מאחר , אמרו עכשיו מי שרוצה יחכה ויציג בעשר או יציג שבוע הבא
 נציג שבוע הבא
 מעולה
 תתחבא מאחורה
 אני הולך הביתה
 במה תייגת אותי אנונימוס
 זה נמח.
 ק
 תוסיף אותי לדלי ימניאק
 טוב
 חחח נלמד בקורס פייטון וjupyter
 אנונימוס יסאחי באמת ראית את הכתבה?
 חחח נראה לך
 שחקתי אותה כי אתם חרא לא מגיבים
 באלי לכתוב ליוחאי שם : אין ואייפאי במילואים ?
 חחחח
 חחחח
 זובי
 תעשו את המצגת לשלישי
 תפי
 איכס
 כל הסופש אני יושב על השרת
 עכשיו גם מצגת
 מצגת קצרה באנגלית
 תעשה במילואים ימנייאק
 מצגת זה לא תחתי
 אני לא אחראי מצגות
 אנונימוס המניאק
 אני כרגע מושבת
 אני צריך להיכנס לאווירת לימודים
 למה מה קרה לך
 לא מצליח להתרכז עם האווירה חרא שיש בבית
 חחח אדיוט זה
 איזה מתח מה הוא ירשום
 אדיוטטטטטטט
 חחח
 אני רושם
 תלוי אם היא כוסית
 חחח היא באר שבעית
 סיימנו את המתייג
 אם אתה גבר תשלח לו האם היא כוסית
 איזה סיימנו יקח לאנונימוס זמן
 תשאל אם היא יכולה לעזור בסקר ספרות
 חחחח
 תענה לו
 אין צורך שלה
 אני אענה לו
 👍🏾
 מה צריך להיות במצגת?
 כמה זמן הצגה?
 לא מאמין שרשמת את זה
 חחח
 למה לא מה
 ילדה בתיכון
 תנו לה ללמוד
 שתעשה את הקטע של אילו שאלות להציג למשתמש
 לא
 את זה אני עושה..
 טמה שאנונימוס הציעה בכלל לא צריך את זה
 למה זה טוב
 למה צריך מנגנון ביקורת
 או לחלופין מה הכוונה בשפה פשוטה
 כמו שבכל ניסוי יש
 אתה רוצים תעשו אתם לא רוצים אל תעשו
 לא יודע כמה ניסויים עשית בכל ניסוי יש
 איזה ניסוי
 תיוג ידני זה כמו ניסוי
 נותנים לבן אדם להחליט והוא מוטה
 אל מה הביקורת אבל
 לוודא שהבן אדם לא טמבל והוא מרוכז ויודע מה שהוא עושה
 על התןצאות של התיוג שלו? על ה 1 2 3 4 5?
 כן
 אתה יכול להתווכח אם יש זמן או אין זמן אתה לא יכול להתווכח שמבחינה עקרונית צריכים לעשות את זה
 מה אתה שיכור.. איך תעשה על זה ביקורת
 יש מספיק דרכים ...
 הכל שאלה של זמן
 יש זמן זה פיצר קטן
 אני יכתוב אותו עם תרצה
 אם
 רק תסביר לי איך עושים ביקןרת אני אשמח
 אם בן אדם סימן 5 5 5 5 5
 1. מוסיפים פ'יצר שניים בצד הלקוח שבודק האם הבן אדם מרוכז ואז התוצאה חוזרת לשרת
 מכ תגיד הוא פסיכןפט?
 2. מסתמכים על התשובות של הבן אדם
 זה מה שהוא סימן מה לעשות..
 אל מול הדעות שלו
 אתה יכול בזמן הניסוי לשאול שאלה שבודקת אם הוא מרוכז ללא קשר לתיוג
 יש הרבה דוגמאות לאיך לעשות את זה
 זה מילא
 להכניס שאלת ריכוז
 לגיטימי
 כל ניסוי עושים לך את זה
 אבל לא מעבר לזה
 כל הדברים ההזויים שאתה לא מבין למה עושים אותם בניסוי זה זה
 כמו לבקש להזיז את העכבר למקום מסוים
 אין לך כלים לנקמל את הסימונים שלו לפי דעותיו
 ואז ללחוץ
 זה יצור הטעיה
 מנגנון ערנות מילא..
 אתה יכול לחזור אל שאלות שהוא תייג בעבר ולבדוק הוא עקבי
 יש מספיק דרכים השאלה זה זמן
 לא על זה אני מדבר
 זה בסדר
 בקיצר יש מספיק דרכים
 מדבר על לקחת את התוצאות
 מה הבעיה
 במידה והם בסדר מבחינת ערנות ועקביות
 ולבדוק אותם מול דעותיו
 אני נגד
 אפשרי לעשות
 לוקח זמן
 אין לך כלים וידע לעשות דבר כזה
 לנרמל מ 5 ל3 כי הוא קיצוני
 גם לנמרוד אין
 אתה מעביר כל טקסט זיהוי ראשוני על בסיס מילים אם הוא ימני או שמאלני
 ואז אם הטקסט מזוהה כימני ואז המתייג ימני אז יכול להיות הטיה
 אתה מכניס מנגנון החלקה במקרה כזה
 בהצלחה
 זה יצור הטעחה
 הטעיה
 על סמך מה תכתוב מנגנון כזה
 מה אתה פסיכולוג
 זה נקרא פרויקט אתה בודק מול אנשי מקצוע/ספרות
 היה משהו מעניין בשיחה אתמול?
 אנונימוס
 יש תמונה בדרייב של בן אדם יושב מול מחשב.. תעשה אותו שקוף רגע
 מה אני מעצב
 חרטטוי עשית כבק
 אבל לא משנה
 המצגת בעברית או באנגלית?
 תאכלס אחרי שהפרויקט יסתיים, נותנים לאנשים לתייג טרור ועשינו גם מערכת לניטור טרור
 נותנים לאנשים לתייג פוסטים סאחים ועשינו מערכת לאיתור סאחיזם
 יוחאי תעשה גרסה סודית לאיתור סאחים
 אני עושה מערכת תיוגים לסאחים
 חייב ב5נגלית..
 אנגלית
 אנונימוס תעשו את הפרזנטציה גם באנגלית
 שיתרשמו
 נגיד לו שהברזת ושאלה לא במילואים
 איזה הייטק ואיזה נעליים
 פינת הסקר ספרות
 חח בול
 אנונימוס ארמין ענה?
 שנדע אם להביא חטיפים
 זובי
 מצויין
 שיפנה אליו
 יוחאי לטיפולך
 😂
 ימניאק מה אתה דוחה את הפגישה
 חח לא סיימתי תשרת
 וצריך לדאוג לחבר בין השרת ללקוח
 עדיף שבוע הבא
 נשב על זה שבוע הבא
 כן.ץ
 מי מוביל שיחה היום?
 אנונימוס?
 אתה
 חחח
 חח
 מה עם הסקר ספרות
 יוחאי היית אצל יובל שחר?
 כן אני פה
 אה
 זה עכשיו
 מסור לו דש
 הוא מסר טפי
 השיחה בעשר נכון?
 אין לי מה להגיד בשיחה
 ואני לא יוצא היום
 אני הבטחתי להתחיל ללמוד את הגופיטר
 תשלחו מראש שיחה
 איפה אתה אנונימוס
 אנונימוס כבה תמצלמה
 יאללה סיימו
 אממ 2000 אצלי עושים מצגת..  צריכים שתהיה מצגת איכותית גם המשך .  תבואו מוכנים ויוחאי תביא את הכרטיסים
 הלו תשלחו לי את 1ה בקבלת החלטות בבקשה
 יש פיתרון רשמי בדרייב
 אנונימוס
 אני ממנה אותך לא. טכנולוגיה
 אנונימוס? בתור א. טכנולוגיה מה להתחיל ללמוד?
 צריך לעשות את המדדים
 אני רוצה ולכן שואל מה ללמוד לפני
 אנונימוס
 תעשה טובה
 תשלח לי את כל מה שקשור לשרת במסמך איפיון
 רק חלקים רלוונטחחם
 אגב
 אחרי מאמצים סידרתי את זה שהשרת rest ידע להחזיר דפי html המתייג עובד
 👍🏾
 עשיתי אותו mvc בסוף
 אני יעשה היום ליטושים אחרונים על פי המסמך איפיון
 ויעלה הכל לגיט
 שלום לכולם
 מחר נפגשים כם ארז
 כרגע המתייג לא עובד
 כי?
 רוצים לשבת על זה ב21:00 ?
 1. לא העלנו אותו
 מה זה 2 ?
 אני מציע שנקדיש לזה שעתיים היום
 לבנות ריפוסיטורי של פוסטים
 איפה יושבים היום
 רוצים לשבת ב-21:00 ?
 כן צריך..
 עדיף ב 8
 טוב 21:00 אצלי?
 תשע מאוחר
 2030
 נכון
 כמה שיותר מוקדם
 אוקי
 8 וחצח
 מתחילים
 8 ורבע הגעה
 טפי וביי
 חבל על הזמן
 באיזה שעה הפגישה מחר
 לא יודע
 גיליתי למה אני לא קםםםם ב 3 ימים האחרונים בזמן
 הלך ךי הרמקול הפלאפון
 השעון לא עובדדדדד
 חחחח
 למה הדטה לא מתקבל מה הבעיה
 תשתמש ב postman
 אוקי אנסה
 עדיין לא הצליח
 אה שכחתי להגדיר שזה json
 עובד?
 לא
 לא טוב
 אני לא צריך להפיל את השרת נכון?
 צלם לי תלמעלה
 ברור שאתה צריך
 אתה שולח rest לשרת
 להפיל אחרי ששלחתי rest?
 אה להפיל
 חשבצי להפעיל
 לא
 אני אגיד לך מה לעשות
 תוסיף
 את זה ל header
 יש כפתור header
 מצד ימין למעלה
 עובד
 יופי
 אני יודע מה הייתה הבעיה
 לא איפסתי את הit
 תראה שזה עובד וצעשה קומיט
 לפני שאתה עושה קומיט תשמור את התוכן של הapp באיזה notepad
 בסדר אל תדאג
 עכשיו העניין שהשרת כן מקבל את הjson אבל מחזיר שוב את אותם נתונים
 שניה אני עושה קומיט
 בגלל הסקיפ
 או שעשית ראנג
 ק
 עשיתי rank
 תשלח אבדוק
 תעשה קומיט
 עשיתי
 שים לב שדילגתי על הדוגמאות זה ישר הולך לתיוג
 איך עושים ctrl y בתכנה הזאת
 Ctrl shipt Z
 זה עושה רק צעד אחד
 סעמק
 תעשה רגע קומיט
 לא חשוב הסתדר
 יום שני על האש...  איך נשמע?
 בעצם שלישי
 שלישי ב2100
 תעשה לפני הברקה
 מתי הפגישה הבאה עם ארמין ביום שלישי?
 7.12
 זה יוצא יום רביעי
 אז תבדוק במייל
" אנונימוס אתה נשאר סופ""ש?"
 לא יודע עדיין
 נוו תחליטטט אני רוצה לקבוע משהו טוב
 1715
 מה יש לך לקבוע
 מה זה קשור להחלטה שלי
 חחח יש מסיבת טבע
 אנונימוס תקנה לו כרטיס
 יוחאי שבוע הבא יש פגישה עם ארמין?
 אין לי מןשג
 חחח לא מסיבת טבע
 קיצר אנונימוס ויוחאי קבעתי ליום שבת ב-17:10 אירוע
 אני לא נשאר
 סאח
 😂
 איזה אירוע
 מה אתה צוחק זה ילד סאחי
 לא אומר לך אבל אנונימוס יודע
 ואם לא אני בשוק
 נו מה האירוע
 לא יודע
 אנונימוס אתה בושה
 הולכים לשמוע גניחו
 ת
 ?
 העיקר אתה אומר שאתה אוהד בארסה
 אה קלאסיקו
 ואי ואי
 איזה בלאגן לא התחלתי ללמוד לבוחן
 אפשר לחשוב
 כולה בוחן דפוק
 מה ישאל אותך כבר
 השיחה מתחילה אוטומטית?
 אם אמרתי שאני מגיע לפגישה
 לא
 תקשרו אלי
 תסתכל בפייסבוק דחטף
 רשמתי אותכם למעבדה בכרייה
 אם אתם רוצים תחליפו מקןם
 פשוט עשיתי את זה בין 1 ל 2 כי ב 2 כולם לןמדי
 ם
 מתי זה
 רביעי שבוע הבא ואחריו
 יש פגישה היום ?
 עושים אצלי מסיבת דירה חח
 הלו יש יציאה היום?
 יהיה
 לא יהיה
 יש היום שיחה?
 לא ידעתי שיש פגישה אני ברכבת ואין לי סוללה
 תגידו להם
 מה לומר לגבי השרת?
 הצלחת להתקין את הtomcat?
 לא הייתי באוניברסיטה
 תגיד לו שאנחנו ביקשנו עזרה ממישהו שמבין
 והוא מעסור לנו בהמשך השבוע
 תגידו לו שכולנו עכשיו נותנים פוש על הסקר ספרות פלוס מדדים
 סבבה
 ולמידת פייטון
 אנונימוס אתה נכנס לשיחה?
 מישהו רוצה לצאת?
 הלווו
 לא
 מה עם יוחאי התחיל להתעלם
 או שנופר משפיעה עליו לרעה גרמה לו ריור
 או שהתחיל לבלות עם השותפות
 לא הייתי עם הפלאפון
 מחר ברקה
 איפה היית
 בוא לפה
 לאן
 בנגי
 איפה אתה נעלם
 הייתי עם השותפות
 תזמין מתישהו ימניאק
 לא יזיק לך
 בחנןכה עושים פה ישיבה
 עם מי אתה בבנגי
 תמר?
 לא
 עם אחי...  היה מעולה שם אתחיל לבוא לשם הרה
 הסיר/ה אותך                                                                                   
 Ggvv
 מישהו שם?
 לא
 יוצא עוד 5 דק
 איפה זה
 אין פה אנשים
 תגיעו זריז
 חחח
 אני בדרך
 אנונימוס מבריז
 זובי
 נו הוא רוצה שנציג חח
 אנונימוס
 אנחנו מתבזים איזה מצגות כל אחד עשה
 החרטוט שלנו זה שאנחנו לא רוצים להחליט על פתרון עד שאין לנו דאטה מתויג... 
 לא רשמנו על פרויקטים דומים
 בואו נעשה שקף
 אין יציאה?
 יש
 בואו לראות סרט עם איתי
 חחח
 במה חטאתי שאני צריך להיכנס בדלת וישר לקבל גניחה
 😡
 תקליט
 לא אמין
 זה נפסק חח כי הגעתי...  מגיע לה אם אני לא נהנה אף אחת לא נהנית
 חחחח
 אני לא אהיה היום נראלי בשיחה
 קיבלת אישור מאנונימוס?
 אנונימוס יכול לקפוץ
 חחחח
 שמעת את הפדיחות שאנונימוס עשה?
 לא
 מה עשה
 לא יודע ללמד c
 שיעשה flush ויתחיל מחדש
 מה
 כמה הגיעו
 אנונימוס הציון שלך הולך להתפלג חי בריבוע
 15 באיחור
 15 בסדר
 מניאקים אתם מגיעים למעבדה עכשיו?
 אני בא ב 6
 מה הוא מלמד
 No sql
 כן
 יושבים היום או מחר?
 קיצר מחר
 היום יגזור אנחנו לא נספיק
 אני במכון כושר
 אנחנו יודעים יציקמוק
 היום מסניפים רטלין
 אני אתקלח אוכל ואבוא
 יוחאי
 תורך לבטל תפגישה
 אני ואנונימוס כבר ביטלנו
 תגיד שאנחנו על הסקר ספרות ומחר צריך להגיש ולחוצים בזמין
 ימניאק אנחנו פה עושים סקר ספרות
 מעולה
 שלח הודעה לאיתי חבןא
 לבוא
 מהמחשב של אופ.
 ק
 הפרעות הקשב החליטו להעצים את המלחמה נגדי
 עד שרשמתי פסקה חח הכל נמחק
 מישהו בא או שאני חוזר לישון?
 מתארגן
 מצקלח ובא
 עכשיו יוצא
 מה הוא אדיוט
 לא יכול לשנות?
 תעשה לו סרטון הדרכה למניאק הזה
 אנונימוס שלחת במקרה לארז את הסקר בלי שתי עמודות?
 לא אחי
 רק יצאתי מהעבודה
 בואו נעבור על ההערות של ארז ונמרוד
 אם מחר לא נגיש את הסקר זה יהיה מוגזם כב4
 כבר
 זדיין אני רואה את ההרצאה השישית של יובל (פעם שלישית לא מבין תמניאק)
 תפי אלייך
 הפרויי.ט חשוב יותר
 אתה בטוח? לדעתי יש לך עבודה להגיש ב-25
 קיצר אני יורד למחתרת עד הערב
 גם הסקר ספרות עד ה25
 וסיימתי את רוב העבודה
 טפי, באמת?
 כן
 נשאר את שאלה 2
 ואת 1 ד
 טפי עליך אני צריך שמישהו יכלא את איתי אי אפשר ככה
 אשלח לך
 חחחחח
 קח 2 רטלין
 חח
 תכתבו את ההערות הלא מובנות של ארז שיסביר מה כוונתו
 הוא שאל שם בקבומה
 חח אני הסדתרתי וכתבתי
 מישהו באוניברסיטה
 בןאן נסגור תעניחן עם השרת
 לא מבין בזה חח
 אין מה להבי
 יש טופס
 ששלחת
 שלחתי לך במיי
 זה נאבד להם
 תנסה למצוא אותו
 אתה באוניברסיטה?
 סעמק התעוררתי רק עכשיו
 אני לפני חצי שעה
 אנונימוס צכין רטלין
 אני בא לקחת
 חחח
 אנונימוס
 קובי אמר בהרצאה
 שהוא רוצה שבהצעה נכתוב מה כל אחד. עושה
 אז תעשה איזה חלוקת עבודה בכאילו
 בפרוייקט
 טוב
 יוחאי תענה לו לא יפה חחחחח
 יוחאי אני נותן לך הרשאות תעיף את ארז
 אני אשאל אותו בשיעןר
 לא תלך ב 3
 ינוכל
 אם אני אלך אליו בהפסקה הוא יתפוס אותי שעה
 אני לא יגול
 יש לנו שיעור חשוב היום
 חח הנה הוא מקליד
 בקסוצה
 אני בורח
 על hadoop
 חחח
 , וואי אני מת
 מישהו שכח אצלי חולצה?
 שחורה
 כן
 תן אותה לאיתי
 חחח
 באמת יש פגישה היום?
 מה אתה מזיין
 מזה הספרייה מפוצצת כאילו תקופת מבחנים עכשיו
 בוא קומה 5
 יש כוסיות?
 כן
 2 ערביות ודתיה
 שלחו קורות חיים
 נראה כמו גרגמל
 נראה כמו ארז הנוכל
 חחחח
 איזה מערכת זוועה הוא הביא
 מיליון wr
 עשיתי לו הכי מסובך שאפשר הכל
 שלא יבין
 אידיוט
 חחלח מה עשית ב6 ג
 זה בכלל לא מובן
 6 ג הוא הודה בפני שזאת שאלה מפגרת
 הנחתי הנחות
 שעין שם push לרופא
 והוא פשוט קורא מהטבלה
 רק שכחתי להוסיך טבלה של רוךאים
 רופאים
 בסדר זה יכול להיות בuser
 כן כביכול
 אבל איך יש לך קישור בין חולה לתרופות ותופעות לוואי
 גם כשיש חיפוש הנחתי שלא צריך וורקר בשביל זה
 נכון
 ,שהוואב רול פשוט עושה שאילתא ל table
 ואיך יש את השליחת מייל?
 הנחתי מלא הנחות שיזדיין
 זה פוש לא?
 ישר מהוורקר רול למשתמש?
 פשוט צריך לרשום שהוואב רול שולח מייל
 לא עשיתי את זה טוב כל כך
 גם היה צריך לשים הרבה תורים
 למה
 לי יש 1
 למה
 היה 3 שלבים
 בין הקראולר לשלב 2
 ובין שלב 2 לשלב 3
 ואחד בין הווברול לוורקר
 זה pipline
 איזה שלבים הוואב רול לא צריך לדבר עם הוורקר
 נראלי שכן כי המשתמש יכול להמליץ על url לניתוח המידע
 הוורקר מקבל url בתור
 ועושה מה שצריל
 כן אבל המשתמש גם יכול להכניס url
 לא צריך שם תור
 מכניס לטבלה של הurl
 מהווברול
 ואיך הוורקר ידע שהוא הכניס
 הכל רוטומטי
 קורלר אומר לו
 קורל קורא את הטבלה של ה url
 ושולח בתור לוורקר
 עשיתח שונה ממך
 למה שהקראולר יקרא מהטבלה
 למה לא
 תגיד רגע
 כי הוא רק מכניס לפי מה שהבנתי
 זה כאילו התפקיד שלו להביא url למערכת
 אני הבנתי שהוא אוסף url מהאינטרנט ומכניס לטבלה
 לא משנה
 מה עשית שאלה לפני
 איך תייעל את הטבלה
 הdate יהיה pk?
 אנונימוס תעשה תמדדים ימניאק
 ב סעיף ב עשיתי sportname-date
 וב ג
 Sport-year-mount
 וה row key זה day
 הבאסה ששחכתי שצריך מייל
 עשיתי לו הודעה רגילה שחכתימשזה מייך
 ל
 איזה ראפליקשן רשמת
 אני גם לא רשמתי בהסבר אבל ציירתי חץ ישר למשתמש
 Inter intra
 גיאוגרפי ובתוך יחידות אחסון שונות
 אני לא רשמתמ את זה ככה
 רשמתי geo patition
 Geo active
 ו בתוך ה dc
 גם סבבה
 נראה..
 היום שם העתקות בסקייל גבוה חח
 חחח
 סכמק נראלי שטעיתי בשאלה עם הטבלה
 אי אפשר לדעת הוא אידיוט
 עשיתי בסעיף ב שהpk יהיה התאריך
 זה יכול לעבוד?
 עוד שניה אני מצלם את השיחה ומדביק בבריונות
 אני עושה מבחן
 הוא מפריע לי
 מדבר עם אנשים
 אני אומר לו ששש
 הןא לא מתייחס
 והוא בונקר
 לא עוזר בכלל
 חחח
 גיליתי שגם חברה מתוכנה עושים איתו
 וגם להם נמרות עוזר
 נמרוד
 הןא אמר למיהו שם
 עבודה יפה נמרוד היה מרוצה
 חחח
 אנונימוס תשאל את נמרוד אם הוא מרוצה מאיתנו
 עוד שניה באמת מדביק
 איזה מרוצה
 חושב אני אדיוט
 חחחחחח
 אין יותר אידיוט מסייבר
 חחח
 אנונימוס שלח לי את קבלת החלטות שאלה 2
 רק יצאת ממבחן יחרשן
 תנוחחח
 איזה תנוח צריך ללמוד למועד ב
 מקווה שיהיה פקטור
 חחח אתם לא מבינים אני ברכבת ואיזה מישהי פתחה תמחשב להראות למישהו שם איזה משהו
 קפץ לה פרסומות של פורנו
 חחח
 חחחח
 תסדר לה את אנונימוס
 חחח
 תייג תצמך
 הכי משפיל
 איפה איתי
 מסור לו דש חם וכדור נגד טפשות
 חחחחח
 מתגעגע אליך
 סעמק בתוך הגרגירי חומוס יש חרקים
 איכססס
 תן לאיתי הוא אוהב חלבון
 חחחח אני לא יודע אם לזרוק את החןמוס
 הוצאתי איזה 15 כבר אבל לא מצאתי עוד
 איך ימגעיל
 תזרוק הכל
 מה רציני חחח כאילו שאתה אוכל בחומוסיות אין
 אין
 זה נטחן חח
" כנ""ל פלאפל"
 נמרוד הבריז לי
 זין מעדכן סטטוס
 חחח
 הוא באימון
 תחכה אולי הוא יצטרף יותר מאוחר
 תשאר שם
 חחחחחחחח
 יששש
 יש ציונים?
 בן זונה
 מזה כל הכבוד
 מה אתה מוץח
 חחחח
 בשבילו 80 זה טוס
 תשאל כמה
 עזוב אותי ממנו
 חחח
 בול
 מי זאת
 אין לי מושג
 שלחה
 מחבלת
 חחחח
 אני הולך עכשיו למנגה עם השותפה וחברות שלה ייש פה עניין?
 זדיין
 חחח
 קיצר אני מפסיק לעבוד בזה, ברביעי אני אגיד לו הפסקתי כי נתקעתי.. אם ישאל למה לא שאלת אני אגיד ששאלתי
 👍🏾
 מנייאש
 איפה אתה ינוכל
 יוצא אם השותפות ולא מזמין
 הזמנתי
 יוווווווווווווו
 אנונימוס
 חשב מסלול מלדש
 מחדש
 חחח
 טפי עליו
 ???????????
 הלוווו
 מנדי ורמי מנסים שם להרים את השרת שלנו
 צריך שמישהו ילך לשם
 יוחאי איפה אתה
 ישנתי
 הם רוצים שיחזיקו להם?
 יאפסים
 הם משגעים אותי
 לא הבנתי מה הם רוצים
 כל שניה מתקשרים אלי
 אני לא מבין בטומקט הזה
 חחח
 שיוחאי ילך
 גם אני לא מבין זה בן עשה הכל
 אז שבן ילך
 מכ אתם מפגרים
 מנדי אמר שיעזור
 במה שצריך
 מה הם רוצים?
 הוא מבין בזה
 הם לא צריכים לעשטת לנו תעבושה.. הם רק עושים טובה
 גם ככה יש שם בעיה עכשיו שהם רוצים דרישות אבטחה
 ואני צריך לעשות שינויים
 שמישהו יתקשר לארז
 וילך לשם
 רמי ומנדי
 שם ויעזרו לגם
 לכם
 מיזה רמי
 פוזיס
 אולי יקחו אותם לעבוד. בשוייושה
 דוויטשה
 מי הולך?
 מה יש לעשות איתם שם?
 עדיין לא הבנתי
 להרים את השרת.. הוא לא עובד יש שם בעיות
 אני לאציודע לפץור אותם
 הם יודעים
 והם מוכנים לעזוק
 לעזור
 וארז שם ולוחץ אליהם לעזור לנ
 לנו
 שניה
 דבר עם אנונימוס הפרזיט
 תחליטו מי הולך
 מצדי שלחו את איתי
 אנונימוס תלך לשם
 כאילו מה נלך לשם ואפילו אין לנו מושג מה הבעיה
 חוץ מזה שהאתר לא עובד
 זה גם מה שאני יודע..
 אבל הם ישבו איתכם יעזרו לכם
 ינסו להבין איתכם מה הבעיה
 אבל הם לא צקיכים לעשות לנו תעבודה שאנחנו לא שם בכלל
 הם לא מחכים לנו שם עכשיו נכון?
 קיצר זה התור של יוחאי ללכת
 יוחאי תלך
 מחר נתעסק עם זה
 מחר בבוקר
 לפני הפגישה
 אין בעיה תרשום את זה לארז בקבוצה
 רשמתי לו
 רשמתי שנטפל בזה מחר בנוכחות אנונימוס כי הוא מכיר את הבעיות בשרת יותר ממני ומאנונימוס
 הוא אמר אוקי רק שלא יהיה על זמן הפגישה
 אני מחר בקפוארה זדיינו
 חחח
 אני מחר בפריסבי זדיינו
 גנון באמת
 חח
 באמת לא הבנתי מה הייתה הבעיה ללכת ולהעזר בהםאף
 אם לא הייתי בעבודה לא הייתי מבקש מכם
 כי אני לא יודע בדיוק מה הבעיה בשרת
 אבל גם אני לא יודע
 הוא אמר בסדר שנתעסק עם זה מחר
 אין לי מושג
 מחר אני לא יכול
 אני בפריסבי
 גם אנונימוס לא יודע
 שום פריסבי
 קפוארה
 מה שלא יהיה
 אין לא יכול לא הייתי כל השנה
 מחר חייב להשלים
 לא יודע מה להגיד אמרתי לו שנלך מחר עם אנונימוס כי הוא מבין בזה
 ליצן
 מאיפה אני מבין בה זה בו עשה לנו
 בן
 בקושי אני יושע איך עורכים קובץ טקסט
 חחחח אמת
 חחח מה פירגנתי לך, אולי פאוזיס יקח אותך לדויטשה
 בסדר יש לך עד מחר בבוקר
 אנונימוס ישלח לך לינקים לסרטונים
 תהייה שפיץ
 איתי חטף אותי
 חחחח באלן
 בטל
 ן
 אמר לי נוסעים לקנות קרוב
 לקח אותי לשוק
 הוא גם לא יודע איך נוסעים
 שם לי וויז בשקט שלא אדע לאן נוסעים
 אנונימוס תפסיק להיות ילד מסכן
 מה אתה רוצה הוא רוצה שתלך למנדי לפני
 לך אני ואנונימוס בקורסים
 לא אני קבעתי את השעה
 אין לי בעיה ללכת שאנונימוס ירשום אותי גם לפריסבי
 נראלי שהקורס שלך בשתיים
 אז עד שתיים יש לך 5 שעות ספורט?
 הקורסים שלי עד 11:00
 הוא רוצה שתלך לפני
 שלי עד 10
 ניראה לי אני דופק שפשפ אחרי שנמרוד הבריז לי
 אני אגיע ב-11 שיזדיין
 עוד חושב על זה
 הייתי מפרגן לו
 @972528240112
 @972524783548
 יוחאי
 אצה הולך לשם?
 אני חייב ללכת לקפוארה
 אני חייב פריסבי
 ואני חייב לישון
 אני עייף
 טוב
 אני אלך
 אני בדרך אבל תבוא תסביר לו מה הבעיה
 מארק הציע לי עבודה של 50 שקל לשעה
 יום עד יומיים בשבוע
 נראה לי קצת מידי
 חח ענית למייך שלו
 למייל
 תוכניתן מדעי
 אמת
 מה העבודה
 לעזור במחקר חח
 לך על זה
 לא משהו רציני
 ממליץ לך
 כמה זמן זה הפרוייקט
 משהו שקשור לסיסקו אבטחה ו iot
 מעולה
 לזהות אנומליות בבית
 כמה זמן אבל
 הוא רוצה שאני אשלח לו תרגיל בפייתון חח דפוק
 חודש?
 חחחח
 מה כמה זמן עד הוסף
 הסוף
 אמרת שאתה יודע פייתון?
 איזה מצחיק יום חמישי כהתבלבלתי ברכבת אמרתי אני אקפוץ לשלם למקעקע(סתם כדי שהתור של הקעקוע יהיה יותר מוקדם)  פתאום אני רואה את ארז התחיל לזיין לי את המוח כל הדרך
 כמה זמן זה יהיה
 הוא רוצה שאני אעשה גם תואר שני אמרתי לו יש מצב חח
 עד סוף השנה
 אה
 יפה
 זה פייתון?
 50 לא קצת מידי? חח וכן פייתוו
 למד מיוחאי שצריכים להגיד מראש
 לא קצת
 השאלה כמה שעות בשבוע
 כמה שפחות זה טוב חח
 אמת
 העיקר שיכסה את המינוס
 אין להם תקציב בכלל
 חחחחחח 😂😂😂😂😂
 אנונימוס אני לא ממליץ לך
 למה
 כי אתה רוצה
 לא שלחתי לו
 זה לא IBM
 כי אני חושב שעדיף לחפש כבר משרה רגילה בחוץ
 אין לי כח
 לא קשור ל ibm
 זה לא יקרה חח
 אני לא צריך לחשוש מניסיוו
 העבושה דרך האוניברסיטה סבבה אבל זה מןנע לחפש משרות בחוץ
 איזה קעקוע יגמור???
 רושם בקורות חיים פיצחתי את הבלאקגק
 קיצר מפה לשם אמר לי לשלוח לו קורות חיים, אמרו לו בwix שמחפשים מישהו
 שונא webb
 אני אשלח לו חח
 עכשיו הוא מזיין לי את המוח להוסיף לקורות חיים את כל ה baz words מהקורסים
 חחחחחחחח
 שינה לי את כל הקןרות חיים כבר
 איש טוב
 חחחחח
 איזה חמוד
 Wix זה טוס
 טוב
 למרות שהם מחפשים מישהו שבשנה שניה או שלישית
 חח מה עשית קעקוע לא הבנתי?
 בשישי המקעקע רק יצייר לי את הקעקוע
 אתה בא לעשות גם?
 למה אתה צריך קעקוע יגזור
 קעקוע של ארז?
 של רמי פוזיס
 יצאתם?
 ממתין
 לשג
 שגחיא?
 אני מחכה לאנונימוס בחות
 ץ
 טוב תגידו לי מתי לצאת
 צא אנלנו אצלך
 איפה
 אנחנו במנגה
 סעמק לא קמתי
" אנונימוס דו""ח מצב איפה אתה"
 איפה אתם
 איפה אתה
 רכבת
 מניאק
 הלכתי לישון ב6
 למה ככה
 עוד פעם הגזמ
 מתי זה לא ב 8?
 נקודות
 וושינגטון פוסט לקבל סיבות לדחיית פוסטים
 סטמינג מארק ורוקח
 לרשום מה עשינו ומה בוצע
 להוסיף כותרות לתרשימים של הבריונות רשת בישראל ולשנות בעבריץ
 הצגתם כבר ?
 לרשום מדיניות של אתרי חדשות
 לגבי סינון
 למה לא להציג דיאגרמות על בסיס סטיית תקן
 אתם באוניברסיטה
 כנסו שניה לאתר
 תראו אם הוא באוויר
 כלים מסחריים לניתוח רגש
 נמרוד אמר לך שהןא לא רוצה ליכנס לניתוח רגש
 כלים של מיכאל אלחדד
 לא באוויר
 שניה אני אנסה שוב
 אתם עם הלפטופ?
 כנס לשרת שניה
 ופתח טיםויאוור
 הוא לא למעלה
 בסדר ארים אותו
 חרטוט
 אנונימוס היא חזרה אלי זאת עם הכרטיסים
 לקחת ממנה?
 קח
 👍🏾
 דנה ריש ברקה.vcf (קובץ מצורף)
 בר יחצן ברקה.vcf (קובץ מצורף)
 אני אקח מהנועה הזאת
 היא אמרה לי לבוא בשתיים
 תשאל את דנה בכמה היא מוכרת
 רוצה 30 על זה שהיא כו
 כוסיצ
 ת
" ""כמובן שבר יהיה ראשון"" חחחח"
 אני הדחתי
 שאני לא יציג
 אנונימוס אתה באוניברסיטה?
 כן
 יש מצב אתה לוקח מהבחורה את הכרטיסים עוד רבע שעה?
 כן
 יש עליך מזומן?
 0525305022
 אנונימוס דבר איתה עכשיו
 היא סיימה שיעור עכשיו
 היא אמרה לי שהיא לא מכירה אותך ואתה מטריד אותה
 חחח
 בר ורועי כותבים שטויות רצח
 חחח נקבל ציון נמוך רצח
 לקחת את הכרטיסים?
 תגיד לי אם היא נראת טוב
 מכוערת
 שקר
 😂
 שייייי
 מה שייי
 נדפקת?
 יוחאי
 הרסת את השרת
 יוחאי יש ישיבה עם שותפות שלך?
 יוחאי
 בלקוח
 כשאתה עושה exit
 כאילו לוחץ איקס
 יוצא מהללון
 חלון
 צריל לשלוח תתיוגים לשרת
 אחרת זה זה יעשה לנו בעיות
 חרא לקוח
 בטח שזה שולח לשרת
 כן?
 כשיוצאין מהמערכת עם איקס בדפדפן,
 ?
 כן
 יוחאי צא מהמחתרת
 יוחאי
 מה אנונימוס
 תגיד לשי שאנחנו bring our own beers
 קיצר
 מתי באים ליוחאי
 ומה בתכנון
 תבואו אלי ותזרמו איתנו לחברות שלה
 היא לא רוצה
 ויש תומר
 תומר זה בעיה
 הוא לא מכבד
 שאלתי אותה אם תהיה בעיה שיבואו שני חברים
 היא אמרה היא תשאל אותה אם יהיה מקום
 עזוב לא רלוונטי תומר בא בלאט
 חחחח מה היא עושה טובות
 הלו
 איפה אתם
 אורדיה
 אורגיה
 ו ו
 נו
 ירדן הצילה אותי
 העירה אותי
 איפה אתה
 בראדי
 בראשי
 איפה הטראנס
 אני עם שיר באנגלית
 יחח
 אין דןנג גיב הפאק
 נו תקחו אותי
 איפנ אתה
 בספות במעבר
 אני לא ייודע איפה זה
 איפה המרכסי
 תרים תיג
 תיד
 אנחנו בצד של הבאק
 באר
 המעבר לטראנס
 ששיר בצספרשי
 נו
 ספאדית
 אנגלית
 עכשיו עברית
 שיר בעברית
 איפה אתה אני לא מבין
 בראשי
 איפה הטראנס
 תבוא למטה
 מדרגות למטה
 אנחנן ליד הבר
 איםה
 יוחאי
 גידי קניוק זה חבר שלה ?
 עכשיו רק ירד לי האסימון תוך כדי הירדמות
 הוא ערס רצח
 אנונימוס איפה יושבים
 מה
 סעמק הנאג
 רוני ענתה לי חח איזה פאדיחות התומר הזה מבית היוצר של פרג הפקות
 מה אמרה
 שהיא פחות יוצאת שמלא
 הופה
 רוצה מקום ריק
 רק קמתי חח
 חח
 ענן?
 כן
 אז זדיין
 אנונימוס מתי אתה רוצה לשבת
 אממ עוד שעה ככה
 חח
 סבבה
 מי שלח לירדן
 אצה
 היית שיכור
 אמרנו לך שלא צריך
 חחח
 אני אין לי אומץ לשלוח לה
 איך נרדמת על הספה
 אחרי כל הפאדיחות
 ירדן הצילה אותי
 ושמרית
 לא ניסו לנצל אותך?
 חחח הכניסו ידיין
 ם
 חחח
 שלא גנבו לך זרע
 אם תראה ילד גינגי בחזקתן
 עוד כמה חודשים
 מזל טוס
 ב
 יוחאי נשב במעבדה?
 כן
 כי אני רוצה לאכול שם איפה שהוא ואין לי בבית אפילו קרקרים
 טוב
 באחד?
 ועשרה
 כמו שיעור
 תגיד לי שאתה במעבדה
 שגחיא שלח את התמונה צאתמול
 טפי
 חרא תמונה
 אנונימוס ישן
 אוםק אתה בבש?
 לא
 חזרת לקריות?
 כן
 סאח
 מחר אני נפגש עם ארז רצוי שתגיע
 אני עשיתי גרסה מקבילה לשלך מסודרת גמישה ואלגנטית יותר
 אתה משנה פונקציה אחת והיא משפיעה על 10 מדדים במכה
 אני?
 אני לא יודע לעשות מדדים אז סביר להניח שעשית יןתר אלגנטי ממני
 ודבר שני ארז לא מבין מבזה אז הוא לא ידע אם זה אלגנטי 😉
 יוחאי
 בסדר עזוב את יוחאי אם ירצה שיבוא
 אז אתה לא צריך את הגרסה שלי?
 *שיש אצלי
 בכלמקרה זה בדרייב
 זורקים זין ואז מתפלאים
 יש שיחה?
 כן
 כן מחכים לך
 כנס
 מנגה?
 אנונימוס
 עד השהבנת
 שטפתי כיור שלם
 כל הכבו
 בוא למנגה יחרשן
 מי בא
 אנונימוס והציפס שלך
 הציפס
 תברחו דחוף
 אתה בא?
 יש עוד סיבוב
 בא
 צא
 8 דקות
 איפה אץפ
 מה הוא מדבר
 שחרר שחרר אותנו
 ארמין
 זה תומר
 🖕🏿🖕🏾
 תומר לא ממיין
 אני כן
 בדרך
 לא פותח
 פתח
 היום ברקה יסאחים
 יש טלמסקה
 אני סתם אומר כן
 לא הבנתי מילה
 חחח
 חח
 אנונימוס?
 אני מנסה להריץ את הפקודה שנתת לי לעצור את השרת וזה לא נותן
 אוי ואואי מה אתה מחולל שם
 אנונימוס תעצחר אוצו
 צלם לי מה אתה מריץ
 Sudo
 בהתחלה
 סבבה
 רגע רגע
 תלחץ 2
 ואז הסיסמא ise
 הסתדר
 סבבה
 אנונימוס אתה בטוח שנתצ לי את כל הפקודות?
 כן
 תעזה סטטוס תראה מה קורה
 לא נתת לקובץ הרשאו. ריצה
 ת
 Chmod + x
 נתתי
 נראה לי בגלל זה
 אולי להוסיף סודו?
 תנסה
 לא חושב שיעזור
 לא עוזר
 לא יודע מה עשית ש
 שם
 יש לך team viewer
 אי אפשר להפעיל עם האינטרנט של האוניברסיטה
 יש לי הנגאאוט חח
 אני יכול להשתלט עלחך שם?
 לא
 אז חפש את בו
 בן
 כן
 תבדוק קודם שזה עובד לוקאלית אצלך
 איך אפשר לדעת מה הבעיה פה
 הוא לא מצליח להריץ את הjar
 תנווט לתקייה שבה הוא נמצא
 תעשה ll
 ותצלם לי
 מה לעשות? מזה ןן
 Ll
 ll
 מזה Ll
 אתה מתכוון ls?
 פעמיים האות אל באנגלית..
 ואז אנטר
 Ll
 אני כתבתי פעמיים אח
 אל
 זה תקין
 נו
 זה נראה בסדר
 תנסה לכתוב
 זה אמור לעלות מהר או שצריך לחכות
 תכתוב סטטטב
 תראה מה קורה
 חפש בגוגל
 תכתוב
 Systemctl enable myapp1
 עם sudo
 יכול להיות שצריך להרים את המונגו?
 לא
 אנונימוס התקשרתי אליך הקשר לפרוייקט במשחקים
 סיננת
 כלומר עשיתי שם מה שחשבתנ לנכון
 אז תזדיין עם זה
 חחח
 מה הפקודה הזאת עושה
 תכתוב תכתוב
 כתבתי
 חיפשתי בגוגל
 נו עזר
 לא
 במקחם enable תכתוב ריסטרט
 או שתקרא לארז שיעזור לך
 ויעבור איתך על המצגת גם
 לא עובד הזין הזה
 עכשיו הסטטוס השתנה
 הservice השתנה ל enabled
 צלם כמט בן אדם אן אתה רוצה שאעסור לך
 אני לא רואה שם על מה זה נפל
 יוחאי מה מצב השרת?
 הוא למטה
 מדוע
 לא הצלחתי לעשות את מה שאנונימוס אמר לי
 למה לא הצלחת?
 הייתה לך אנונימוסה משהו? תשלח
 דיברתי עם אנונימוס
 עשיתי בדיוק את השלוש פקודות אבל זה לא עבד
 לא משנה, אז מה נגיד לארז ?
 שמחר יהיה אפשר
 חחח
 יוחאי ימניאק
 יוחאי יסאחי
 לאן צריך ללכת בחמש יזין
 לדודה של אנונימוס
 יש קפה ועוגה
 מיזאת הדודה
 תחפש רוני טל
 אנונימוס אתה כבר שם?
 איפה זה
 אני בא
 בוא
 אם א ה גסר
 פארק ההיטק
 ברכה שם מחכה
 חחח זין
 תבוא מרק פה
 חח
 תזמינו אותי לדומינוס אני בא
 חח הוא באמת פה
 דומינוס ואני בא
 Iot עם מישהי
 אני משבר איתה
 מדבר
 זדיין
 אומר לה אנונימוס חרא
 חחח
 תזמינו דומינוס עם הקלצונה שתי
 שלי
 ארז קנה פה פיצות לכולם
 הקלצונה אליי
 צלם
 ארז קמצן
 פיצנ קאלדו
 שקר
 אנונימוס פיספסת
 באו מלא אכלותפיצה
 מוקדש לאנשי הit בינינו..
 חח ראיתי קורע
 לא המניאק יגיד לנו להוסיף לסקר ספרות
 חחח אין סקר הגשנו
 יום של העתקות!!!
 יוחאי גנבו לנו תפליקציה
 אפליקציה
 היה בערוץ 10 עכשיו על אפליקציית מסעדות
 כמו שלנו
 באמת?
 כן
 אותו רעיון
 איזה מזג אוויר חרא
 מזה הקור הזה
 חח ראיתי מה זה הקוד הזה
 זה מרוב שאתה חורש
 איזה חורש לא עשיתי כמעט כלום היום ואתמול
 שקרן
 בחוץ
 חחחח מזה רק נכנסת
 שגחיא המפקיר
 מישהו בספריה?
 לא
 תעדכן אם יש מקום
 אנונימוס אנחנו צריכים לשבת על העבודה באיכות
 מה הם פיתחו
 סתם סתם רעיון
 מישהו זורם לבר אילן?
 חורשים
 מה יש שם
 לא חשוב
 מה לא חשוב
 חחחח אנונימוס הוא לא רוצה שתבוא
 לא קשור
 השותפה יצאה עם חברות ואמרתי לה כבר שאני לא בא
 בוא לאנונימוס
 נעשה מסיבת למידה
 נשים את מרק במיסר של אנונימוס
 חחח
 סאח
 חחחח
 שיכין ציפס
 כמה מבחנים עשית יסאחי
 1
 שקר
 חחח
 חחח
 שוקל לשלוח בביריטנות חח
 מחר באיזה שעה יושבים על הדוח?
 מתי אתם מסיימים את הבדיקות?
 הלו אני צריך לדעת מתי יושבים על הדוח
 או שאני קובע מחר עם נופר
 מתע יציאה
 שניה מחשב נאש של יציאה
 4דקות יוצא
 חחחחח
 חרשנים מתי המבחן שלכם
 יום חמישי
 אה יש מלא זמן
 איזה מלא
 אנונימוס שמעתי ציפס נשנש אותך הסופש
 עשה ממנו צ'יפס בטטה
 מסתנכרן עם הגימייל
 במיקום כנראה רשמו סייבר בולינג
 יש איזה יציאה היום.?
 איזה יצאה יש מבחנחפ
 תגידו.. בבדיקה היא בודקת את הפונקציה של הurl?
 ברור
 לא
 מה עם הפיצה
 נראה לך נזכה בפיצה חח
 זכינו
 יאללה בוא לספריה
 שניכם נשארים פה בסופש?
 כן
 אני טס למיורקה
 מצויין
 אל תחזור
 נקבל פקטור םפרוייקא
 לפרוייקט
 חחח
 מי בא לבירה ב2300 באלכסנדר ינאי?
 מוזר זה רשום בתאריך 23.1
 חח הלואי יצקשרו אליל
 ך
 מחר המבחן שלכם?
 כן
 יש איזה יציאה היום?
 לא
 יצאנו אתמול
 מזה הקצאות לשבוע
 אנונימוס הסאחי
 הלו מתי יושבים על הענן
 אני בחדרה
 מחר אחזור
 סבבה
 באיזה שעה יציאה היום
 יהומו מה סיימת
 מה סיימתי
 מה ששלחתי לך לסיים
 אה כן
 ומה עם המבוא
 אנונימוס ישב עליט
 ו
 בוא בוא לפה
 הבאתי לך תפוציפס
 תכף חוזר
 חוצפה
 זה לא הפיצה שלי
 חח
 הייתה שלך*
 זובי
 אני בא לאכול
 השארנו משולש תבוא
 תפתח
 אבל הבטחנו לאיתי גם משולש
 אין כלום
 אנונימוס מה יש לעשות במדדים
 בוקר טוב
 תבוא בערב ןנשב
 לא כמו שהברזת אתמול
 אמרת שאתה לומד משהו אחר
 תלך היום לפומו לקנות כרטיסים לברקה
 לא כל היום
 יוחאי לי ולך יש כרטיס?
 כן
 מצויין
 יהיה רצון מלפניך שיהיה הארכה במבחן בפיזיקה 3
 חח
 מה
 אני שוקל לקנות בור 🕳
 מישהו מוכר?
 הולכים בפורים לפורום כי צריך לגוון אלא אם כן יהיה משהו פתוח
 אני בברקה
 אני בפורום
 ב14.3 ברקה
 תהנה
 מתי יושבים היום?
 יותר גרוע מהשותף הפאפי שלי
 נגרר אחרי שותפות
 יושבים ב1900
 אני לא מרוכז
 מי אמר שהשותפה שלי הולכת לברקה
 אתה
 חח
 לא אמרתי..
 אני יודע שדניס וערן בברקה
 השוה שלי לא קנתה כרטיסים עדיין
 פורום אחרון לחיים
 בכל מקרה יש לי 2 כרטיסים לברקה
 וזה בתכלס לא משנה.. כאילו לי כן כי זה יותר מאוורר
 לפורום יהיו כרטיסים גם עוד שבוע
 ברקה
 בטח כל הסאחים מחשמל הולכים לפורום
 מצוין תרקוד צמוד עם סאחיתי
 חשמל#
 בניין#
 אתה דוחה
 שבע וחצי אצלך אנונימוס
 😏
 אל תלך
 הוא מפקיר
 לא מפקירים
 הולך עם הסאחים לפורום
 בעצם
 האף שלי סתום תביא פתרון תימני
 דחןף חילבה לאף
 אין לי
 וגזר בתחת
 חחח זה הפתרון של איתי
 איזה סאחים הולכים לפורום?
 התחילה בחדרה עונת הנפצים
 אנונימוס אתה יודע מזה שרקן?
 מסכנים עלומי קרב
 טייגר
 כן זה היה בקריות
 סופר טייגר
 דבורה
 רמאדן
 כל הילדות זרקו על אנונימוס נפצים
 חחחח
 נפצי שום
 חח היה את האלו היית זןרק על הרצפה
 עושים רעש
 צריך להביא כזה ךשיעור של ארמין
 חחח
" יוחאי מה אתה עושה סופ""ש? יש מסיבות פה"
 שאנונימוס לא תרם?
 גם
 בונוס ? חח
 ושיפרסם לסטודנטים לפני שיפרסם תיונים
 צ
 אני מחכה שהוא יגיב
 רק הכנתי תשטח
 יוחאי אתה זוכר מה הנושא של האקטון ?
 הוא אמר לנו
 דברים שקשורים לסטודנטים
 עזרה לסטודנטים משהו כזה
 הבנתי שישנים שם גם
 מזה קייטנה
 מפה של האוניברסיטה שמראה איפה אנונימוס בלייב
 שיוכלו לברוח
 זה יותר למגזר הנשים
 חחח
 על איזה שאלון ראשוני הוא מדבר
 אני יודע מה הבעיה שלו הור נרשם בתור expert
 אה
 אנונימוס הפוזטים שמופיעים הם אחרי הורדת stopwords?
 לא מה קשור
 אתה מוריד אותם רק בשביל ניתוח טקסט
 אבל אצלי יש גרסאות נקיות
 אולי אפשר גם לפני להוריד פוסטים שלמים
 פשוט אני עם המשפחה עם האירוע
 בסדר לא עכשיו עזבו את זה
 אבל יש לי רעיון שיהיה טוב אפרט בהמשך
 קיצר לא נעים להיות עם הפלאפון בכל אופן אני אמור לפרסם גרסא עם 12פיצרים חדשים
 דא נחשו איך קוראים למטפלת הפיליפינית שהייתה לסבתא שלי..
 חזק
 תגידו רק אני קמתי עם כאב ראש מהבירה הזאת?
 גם אני קבלתי חרא
 אנונימוס בוא לפגישה של תואר שני
 מרוסק
 חרא בירה
 ילדות
 אנונימוס מתי אתה בא לעשוץ לי גלח? או שנלך לספידי גונזאלס הספר
 רבע רק קמתי
 איך שבא לך
 אני יכול לעשות ךך
 לך
 רק קמתי גם
 שלחו הודעה לאונגר שיבטל
 איזה כיתה אונגר
 מי מגיע?
 מה ארז מתקשר אלי
 תרשמו אותיי
 ואותי
 אין רישום
 לא חייבים לבוא
 משעמם
 יש הרצאותמוקלטות משהו,
 ?
 לא יודע
 תקליט
 טוב למי עוד ארז התקשר?
 לא אלי
 תחזור אליו
 גם לא אלי
 אין לי כח
 הוא הוא רוצה להגיד לך משהו על הדוו
 דוח
 כי היום יום אחרון להגיש צינים
 אני באנהג אובר
 שום האנגאובר
 תראה מה הוא רצה
 שלחתי לו הודעה
" שאני אחזור אליו אח""כ"
 כן
 חח עבודה ראשונה יש לנו בדוח
 דויטשמן איתנו
 מוזר זה עבודה על הפרוייקט גמר
 מזה החרא הזה
 גם 8 בבוקר גם עבודות
 חוצפה
 זה עם מבחן?
 איזה סרט עכשיו עם נופר
 למה
 חח
 שמרו לי מקום
 איפה
 אני הולך לתרגול האחרון
 למה כבר תרגול
 איפה אתם
 הלו
 אנונימוס תקליט את השיחה היום
 קיצר אני אחתוך בעשר וחצי
 אמר עלי משהו?
 שאתה הומו פאפי
 אנונימוס תענה לו
 אני לא יודע לענות
 נגמר?
 הוא רוצה שסתם שזה יהיה למעלה... תגיד לו שאתה תשלח לי איך לעשות לעשות את זה ואני אעשה את זה מחר
 אני יודע
 יוחאי אני לא בא שחכתי שיש לי פרגיות להכין :/
 אולי אספיק להכין ברבע שעה
 המנייאק גם לא 4וצה שתבןא
 הןא רןצה אץ כל הבנות לעצמו
 נהיה סרסור
 מי שואל אותו
 אל תבוא
 אין מקום
 חחח אין הרצאה היום
 נשב על המצגת
 אנונימוס תעבור דרכי
 ותעירו אותי
 למה אתם לא מעירים
 קמתי ככשיו
 באיזה כיתה זה
 אין שמץ יוצא עוד 3 דק
 בעצם מחכה לאנונימוס שיעזור עם המפתח חחחצ
 טוב אז אני הלכתי לאכול תעדכנו שאתם באוניברסיטה
 הוא לא עונה
 פאק קמתי עכשיו
 יוצא זריז
 תעבור דרכי אני מוכן
 אני לא יודע מה לעשות עם המפתח
 נקנה אוכל באוניברסיטה
 צא צא לשם הבא ךא נעים
 אנונימוס איזה כיתה זה
 זרקתי למרפסת
 אבל יש פה רכב חשוד
 242
 אני בדרך
 תפתרו תעניין של הדף עם התוצאות שלהניסוו
 יש אירוע בטחוני
 שני ערבים עשו שטויות פה
 נו
 שקר עכשיו עברתנ שם
 שקרן
 היה
 השומר עצר רכב ולקח פרטים
 242?
 כן
 אין הפסקה?
 כנס
 מי בא לארמין
 אני כבר פה
 יש מקופ?
 לקנות לארמין בוטנים?
 כן
 צודקים בזבוז זמן
 אני אריץ ידנית בלינוקס
 חוזר הבייתה, יוחאי אתה בא?
 קודם אני אוכל ואז
 כל הכבוד לשי
 רוזה עם ברוקולי
 ששש
 אלפרדו פטריות ;)
 סביר מינוס
 😉
 מתי אצל אנונימוס
 עזבו אני עם מוסיקה עובד
 חבל להפריע
 מעולה תעבוד
 לא נפריע
 יופי
 שיעור בוחצי נכון?
 כם איףה זה??
 כן
 34 110
 או 101
 רק עכשיו יצאתי
 שיט אתה גורם מפריע
 תישאר בבית
 גם מרצה
 צריך לדעת לספר סיפור חח
 אין מה להיות פה
 בדוק
 למה ליט התאפרה לכבוד פרג?
 מי בא לאכול סביח במקסיקני ב12₪
 מגיעים?
 כן
 אכלתי במקום החדש על שער 90
 שניצל 25
 סביר
 טעים?
 הם יפלו גפ
 השניצל והבגט טעים
 יש להם רוטב סלק וטחינה במבה שזה טעים אבל סלטים פח
 זה לרכב
 יש עכשיו כתבה בטלוויזיה על מדיניות הסינון של פייסבוק חח
 אנונימוס אתה עובד מחר?
 פאק מה פגישה מחר
 קיצר הוא רק רוצה שנגיש לו מחר משהט
 מה הוא רוצה במדוייק
 מדדים
 הבחירת פוסטים זה לפי גרופבאי טופיקים ואז גרופבאי מקור ואז גרופבאי גודל
 מי רוצה היום ב2000 קלצונה?
 איתי
 אנונימוס מתי אתה מגיע לבש?
 יותר מאוחר
 אפס
 איתי
 אנונימוס אני בא אליך עוד רבע שעה
 זובי
 עכשיו יחשבו שאני קורא מאמרים
 מה
 בא לי לרשום לך שם יסאחי
 סאחי זה מי שהולך להרצאות בשיווק
 פעם אחרונה שלע
 אתה הקמצן פה
 חחח אנונימוס מה יש בהקלטה
 כמו בשיר של הביטלס
 לא הבנתי את ההודעה של נמרוד
 לא רשמתי טעינו
 אני לא מבין כלום ממה שנמרוד מדבר
 אנונימוס שלח להם את הhtml
 נמרוד אומר שהיתרונות של 3.6 עולים
 יש פה למישהו בלונים?
 קונדומים?
 לא
 אז
 אין
 יש לשיר יום הולדת מחר.. אולי ננפח לה קונדומים חח
 אנונימוס מתי אתה מסיים היום לעבוד
 רבע לסאחי
 אנונימוס והסיני הולכים לדייט
 חחח
 תביא את הסיני לברקה היום
 יוחאי תכין פייסלים
 איזה 3
 נגמר הכל
 😔
 סתם תבוא תכין
 אנונימוס תקנה לנו כרטיסים ליום הסטודנט
 תשלחו לי כרטיסי סטודנט
 אהה אין לי כסף
 יש לי רק 100
 מתי אתה הולך
 הולך לאן
 הלכתי אליהם יש הרבה כרטיסים ואמרו שצריכים את הכרטיס סטודנט פיזית
 אתם לא פה?
 אני פה
 איפה
 בגלל זה שאלתי מתי אתה הולל
 איפה אתה
 עובד
 נו
 מעבדה
 הייתי לא ראיתי
 3
 מה זה
 מה יש שם
 מתי אוכלים
 לאיזה צסיבת בריכה קנית?
 ראשונה?
 ראשונה
 אתה בא איתי לאכל כן או לא
 לא
 חצוף אכלת
 ולא אמרת
 חוצפן לא קנית לי
 עד מתי המכירה
 נגמרו הכרטיסים
 נזוג בקופה לא?
 נדןג
 נדוג
 לא נגמר
 אני קניתי זדיין
 היה לה חבילה ענקית
 מסיבת בריכה?
 שניה
 לא הבנתי
 נגמרו לבארקה
 או ליום הסטודנא
 חחח
 שקרן
 לא נגמר לשום דבר
 מפיץ שמועה שאתה מאוהב ברןני ולא אנונימוס
 אנונימוס ישמח
 😘
 אנונימוס
 לך תעמוד בתור
 אני כבר בא
 חחח
 נו לך תעמוד בתור יזבל
 אפס
 איכב
 איכס
 בוא תאכל ציפס
 תחנק
 הכל גרוע
 גם השניצליה
 מה הלכת באמת לקנות?
 תקנה לי גם
 ימניאק
 אני בתור
 תרוץ מהר
 יש תור ארוך
 אני בשיעור
 אמרו נשאר אחרונים לבריכה הראשונה
 הפסקה
 אין הפסקה
 נדפקת
 מה עםכרטיסים לבארקה
 קנית?
 נשאר הרבה נקנה בערב
 קיצר אם תגיע ב 5 דקות הקרובות יש לך כרטיס
 אני אקנה בחמש
 אני בתחילת התור השתחלתי
 אבל אמרת שקנית
 נסגר עוד רבע שענ
 שעה
 תימני שקרן
 אמרתי כדי להלחיץ את שגחיא
 הנה הוא רץ לאוניברסיטה
 חח נדפק
 חחחחחחחחח
 בטח ימכרו גם עוד שבועיים
 היום יגמר
 מה פתאום
 היא אמרה לי נשאר ממש קצת
 לקאשונה
 תמיד יגידו נשאר קצת
 עושים לך מסגור
 😄
 זהו סיימתי לעבוד
 עכשיו טוחן שעה וחוסר
 מי בא לאכול פיצה
 חחחח מה קשור
 🌞
 ☀
 חחחח שלא תיצלה בשמש
 אנונימוס אתה רוצה פיצה?
 הוא אכל
 יוחאי
 בוא שניה למעבדה
 שניה
 לא יודע אם אני חוסר הבייתה אין לי כח לאיתי
 יש לי שקט
 חח תישן במעבדה וזהו
 איפה אתה
 בבית אוכל
 חחחח
 בעצם אין בעיה לחזור כי המחשב שם אין עיכובים.
 תחזור יותר מאוחר
 אם אתה רוצה לשבת איתי אחזור אם לא אשאר
 מתי באים לאנונימוס
 היא רוצה שנאסוף את הכרטיסים עד תשע וחצי
 אני רושם אפשר לדבר מחר
 חחח
 תרשום, אני אגיד לו שאני לא יכול.
 בטח שכן
 מתי יושבים על הפרויקט?
 אין לי הרבה בעבודה
 אנונימוס בוא לאנונימוס יש קבבים
 וחצילים
 חח אכלתי טוסט
 אנונימוס רואה סנייה מתרגל
 ואז הולך לתקוף ב pornhub
 חחחח
 קובה שי
 יוחאי
 מה
 אני הולך לקנות מי רוצה
 תקנה לי גם אנונימוס
 גם קפה?
 כן
 לא
 נאל
 תעדכנו שיש הפסקה
 אם יש הפסקה תבוא לקחת
 אתם הולכים?
 שמישהו יכניס את הפרויקט לגיט
 את הגופייטר
 צריכים להתקין חבילה בשביל זה
 זדיין
 לגיטאב?
 מה משעמם להם
 איזה זין באתי להסתפר ושכחתי לשים מספר😔
 חחחחח
 הלך הזיון היום בבארקה
 אולי אופו יטבול תבגט
 מצחיק
 שמעו אני לא מצליח להיכנס למעבדה
 הלו
 אנונימוס
 איפה הקבב שלי
 אני רעב
 גם אני
 אקח קבב
 אנונימוס אני בא למעבדה לאכול
 תבוא נשאר 2 אחרונים
 רבע שעה
 יש לי 4
 אנונימוס נתן לי
 תעבור קודם במעבדה לידך
 אכלתי אותם
 זין אכלת
 עוד מעט אצלם
 אותך חדנה
 לדנה
 מה אתה חושב זה ישאר פה לנצח זה יתקלקל
 אמרתי לך תביא תוספת לפה
 אתה כרגיל אידיוט
 איזה תוספת אכין לך ב9 בבוקר
 לא היית אמור לבוא ב9
 אמרת שאתה לא בא להרצאה
 קמתי אז באתי
 אז היית מודיע שאתה לא מכין חח
 חוץ מזה מה יש לי לעשות באוניברסיטה
 אני לא עובד שם
 אני עובד ואני צריך אוכל אז אני מביא את האוכל איתי
 🥙🥙🥙
 😋
 😽
 ☕
 🍆🍆🍆
 🍋
 חחח
 מה קורה יוחאי
 סיגל לא משחררת?
 אכלתי גם את שלך
 זובי
 דקה בא
 יאללה היא לא יודעת כלום
 איפה אתה
 במעבדה
 כל טוב
 מזה
 אנטריקוט 😋
 יזיין
 בן זונה
 חחח
 בערב אני בא לעשות רעשים של גניחות ולאכול סביי
 סביח
 ארז נחפש מפתח
 באלי לכתוב שם שהוא משלם בביטקוין
 מה הוא רוצה עכשיו עם ה ios שלו
 מה אכפתי לי מחן בייגל
 צריך מפתח שיעשה לו גסטה
 ביקש מאנונימוס לפרסם
 בחינם?
 אמר אולי יזרוק לו איזה משהו קטן
 אנונימוס לא הציג את זה כאילו זה בחינם
 חחחח בטח בייגל לא הבין את זה ככה
 שגחיא בוא לאנונימוס
 שיכין לי בנדוויץ
 סנדוויץ
 לחם עבודה
 שם כסף מנייאש ברמלה כבר מבצע מטלות בית
 חחחחחח
 חחחחחחחחחחחחחחחח גדול
 מישהו עוד יראה את זה
 יוחאי
 הלו אייכות תורמים לפרויקט?
 דודאיתי
 לא מאמין ששלחתי את זה
 אבל רק כי ארז מזיין תשכל
 אפס
 חחחחחח
 חמישי אני לא יכול
 מצוין
 עכשיו צריכים שיוחאי לא יוכל ברביעי
 ואני לא יוכל בראשון הבא
 תעשה איתו שיחה לבד מחר בערב ימניאק
 יאפס הייתי איתו היום
 מספיק
 יוחאי אם אתה תגבר תכתוב שם
 דיינו
 חחחחחחח
 אנונימוס ירשום זדיינט
 זדיינו
 הוא יחשוב שרשמתי זדיינו
 חחחחחח
 חחחחחחח
 ארז חושב אני מנהל הפרויקט
 אין לי כח לזה
 טוב הלכתי לנצל את השעות הקריטיות שאיתי לא פה
 חג שמח חברים 😘
 חג שמח 😀
 אני לא הבנתי את ההודעה שלו ותורכם להגיב
 מה מטרת הפגישה
 כבר נפגשתם לא?
 תשאל אותו
 אנונימוס עכשיו שאתה יודע פייתון אולי תפתור את הבעיה של האנקודינג?
 הכתב ההפוך?
 לא
 לא קורא csv בעברית
 יש מצב הבנתי איך פותרים
 טוב זה כבר לא מחזיר הודעת אנונימוסה אבל לא יודע אם עובד טוב חחח איו לי כח לבדוק
 אני לברקה
 אתה טוחן עם ערק
 חחח איזה תימנים
 לחברה שלי יש שדה גת משלהם מאחורי הית
 הבית
 הם מוכרים
 חחח
 אז תביאו לי מה נסגר
 אני בן אדם שנרדם
 טיול ב250$ כולל הכל
 יוחאי יחוצפן לאן הלכת
 שיעור ליבה
 בוא
 יש ישיבה
 עם מי
 זונות
 אני עם ארמין
 תומר ואנונימוסתיאמו צסעים
 בוא
" אמרתי לו ""אשר כמב דקו הפסקה"" דפק לי ייבוש"
" דיר באלק אתם לא מגבים אותי כשהם יגידו למה לא עשיתי דברים שהם ביקשו, אני לא צריך לעשות הכל ומצד שני לא רוצה להגיד ""אני בקשתי מכם"" או דברים בסגנון אז תענו במקומי"
 מישהו רוצה קצת בולונז?
 אני בא עכשיו
 כן
 תשאיר
 תעשה גם ציפס
 זובי
 יולאי
 תצלם איזה מסיר אבנית יש לך
 גם אנונימוס
 אין
 תשתמש במיץ לימון
 אנונימוס יש לך?
 אנונימוס פתח
 מחכים לך אנונימוס
 בדרך תתחילו תגיד שיש לי בעיה באינטרנט ואני בא לאנונימוס
 ספיישל
 נו
 פתח תדלת
 אני פה
 100% הסתכל
 חח 99 אחוס
 ז
 היהאצלי
 מי בא לרוץ
 סע לפנגויה יסאחי
 נקניק
 הלו בואו לבריכה
 באמא שלכם מה הוא רוצה פתאום
 אמן יטבע
 אמן יהיה לו קורוזיה בעור או הרעלת מים
 דרכים להתנקם? אי אפשר ככה
 טפי
 תתקלח במרכז ספורט
 חח
 אנונימוס אתה בעבודה?
 מילבה.vcf (קובץ מצורף)
 יוחאי תורך להתקשר
 מי רוצה בולונז?
 אני
 בוא עכשיו כי חממתי הרגע
 אופר בוא לפנגויה
 ק
 מה אתה מזייח
 בא בתנאי אחד
 בוא נקח אגד
 אתה שבוע הבא נשאיר אצ יוחאי לבד עם בניין
 👌🏻
 נצמד למיכאל
 בדרך תעבור במילבה
 אני הולך לסדר את הכנס המזוין
 לא
 תבטל
 תלך רק השבוכ מה יש לעשות שבוע הבא
 סגור
 מבטל
 כן?
 כן
 יאללה
 אני בא
 זובי
 נו תשמרו מקום במילבה
 יוחאי תקשר
 שנינו התקשרני
 לא עונים
 הן לא יענו לו
 זונות
 מתי הם פותחים
 תרד שניה
 ב7
 אנונימוס הם עונים רק לאשכנזים
 תתקשק
 ר
 לא נני
 לא ענו
" שמישהו ירד ואח""כ יבוא לאכל בולונז"
 גם
 מה גם
 מילבה ואז פנגויה
 נראלך יש לאנונימוס סיבולת לשתי פנגויות
 אל תזלזל בו
 הן שם
 מי בא למילבה
 סעמק שחכתי את המפתח
 http://www.the21convention.com/video/why-falling-in-love-sucks/
 שגחיא אתה מגיע לבריכה
 רק קמתי
 הלך כבר?
 לא
 אני אוכל והולך
 אנונימוס אתה גם בא?
 אני עובד
 על מי
 מעכשיו יהיה לי עבודה קבלתי ציוד
 לא היית צריך להגיב לה עם צחוק
 היית צריך להמשיך את השיחה
 יוחאי בסוף אני במעדה עושה ארנה
 אני מדבר איתה העניין שיהיו הרבה אנשים
 שחכתי להביא מכנס קצר
 תגיד לה
 העיקר שהחדר שלך יהיה ריק
 חח
 שני זה עצמאות לא?
 אנונימוס ירד ל91
 מתי
 כשיש 2 מנהלים
 כן
 ו107 באופציה ב
 מה זה 91
 וכמה ברגיל
 לא הגיוני ימנייאק
 כנראה לא השתמשתי טוב בסט
 תשלח לי תעבודה
 שלך
 זדיינו אתם והוא
 איזה אפס
 איכס
 חחחחח
 משפט של אפב
 אפס
 מה הוא מפיל עליי כל הזמן
 אתם לא אומרים כלום
 חחחח
 זדיין אתמול הוא התקשר אלי
 זה לא מפיל פשוט זורק עליך אחראיות
 מה אכפת לי מה הוא אומר לי לעשות מצגת לבד
 כאילו שמשעמם לי בחיים
 אנונימוס עדכנת את השרת?
 המתייג
 שחכץי
 אתם אמרתם שאתם יכולים ברביעי?
 לא צריך להיות באוניברסיטה כדי לעדכן אותו נכון?
 צריך
 לא יודע למה
 אתה אמרת שכן חח
 באה לברקה חדר צמוד אלינו
 הלוואי
 לא נראה לי חח
 יאללה עוד שעתיים
 איזה חום איך אפשר לרוץ ככה
 עכשיו יסרתי מריצה יעגל
 חזרתי
" אי אפשר חם בב""ש"
 איתי הלך ישששש
 חחח אנונימוס לבד בבית
 שם פורנו מדליק רמקולים
 אני בצום
 חחח
 יוחאמ
 תעשה שידור חי
 בקעקוע
 נצחק קצת
 מה נסגר עם הפייסבוק רק מראה זבל וםרסומות
 רוצה לראות בחורות
 תמונות מהפנגויה
 תראה את יוחאי עושה קעקוע
 חחח
 סע במונית יקמצן
 יוחאי מחכים לתמונה
 שלח את הid של הפוסט
 זובי
 נו
 חחח שלחתי לערן משוואה לבדוק אם הוא סאחי
 עדיין מחכה פה
 חזקקק!
 תתחדש
 תודה😀😀
 וואלה לא כאב בכלל
 באמת?
 כן
 בטח זה אזור לא כואב
 צריך לחשוב על עוד משהו עכשיו
 חחחח ימכור
 חחח
 תעשה שרוול
 אנונימוס בנתיים סיים את המצגת?
 כמו לדיאבלה
 הוא עובד על האי רוני
 האי כנס*
 חחח
 חחח מדויק
 תתחדש
 תודה
 ברכת הגומל שספיר ומור לא היו
 פרג כרגיל שרף ושרף
 שומר לנו מקום במילבה ליום ראשון :) היה כיף אז
 למשחק כמובן
 חחחח
 דבר ראשון
 צריכים לצבור כוחות לברקה אילת
 דבר שני
 ביום ראשון יש לך את ארז
 זה יום השואה
 לא יהיה שידור
 טפיייי
 נשב מחר על המצגת?
 כן
 הלו תשיגו לי כרטיס למסיבת בריכה הראשונה ביום הסטודנט
 חחחחחחחח מי זה האפס הזה
 יהיה מה אתה דואג
 אני מאשר אחרי שאנונימוס מאשר
 אני לא יכול חמישי הבא כנראה אני נוסע לאילת עם חברה שלי
 אבל עוד לא באוי
 בטוח
 חרטטן
 חחח
 תלכו אתם אצטרף בסקייפ
 חחח
 אנונימוס אל תאשר
 באמת
 חח אפס
 הומו
 מה אתה רושם את זה
 שנאשר קו ואז גם לי יצוץ איזה תיקון בקעקוע
 יצוץ לי דייט
 זדיינו
 זה לא הגיוני
 ארז לא יקנה את זנ
 אהה זה בבוקר אז אמצא משהו
 אנונימוס תגיד שאתה בהנג אובר
 תלך לשם
 לא יצוץ כלום, יגיד שיש לי משהו
 ותגיד יש לי לייק בטינדר חייב ללגצ
 ללכת
 לא הולך אם אתם לא שם
 למה לי משעמם אין לי מה לעשות שם
 שיביאו DATA בלי שאלות
 הניתוח הזה לא אומר כלום
 פגישה מיותרת
 מסכים
 תקשיבו צריכים לשבת על המצגת היום.. אני לא יכול בערב
 אנונימוס מתי אתה מגיע
 מורדוך רזתה
 כל הכבוד לה
 חחחח מה הוא מצחיק
 זה יוצא יום שישי
 הנה שינה
 אנונימוס תראה מה מצאתי
 נו זה מלפני שנה
 השנה תהיה נקמה
 אתה לא מתבייש כבר נקמו בי רטרו
 בוקר טוב פולקה
 צהריים טובים פולקה
 ערב טוב פולקה
 אחרי מה שפרג עשה לי זה נקמה לכל החיים
 חחח אני אשלח לה אזהרת מסע מראש
 חחח
 הבן אדם שרף אותי בשישי גם
 בן אדם חסר מוח ושכל
 אם ספיר ומור היו שם הייתי חותך תוריד כבר
 ראיתי כל הסחים היו אצלך
 מלא סחים
 מה עשה הסאחי
 הזכיר את השם המפורש של פולקע בפני רבים
 ולא רק אותה
 יותר לא מסתובב איתו בחברת אנשים חדשים
 רוצים לבוא אלי היום ליום הולדת של שי?
 כאילו סתם מכינים פה שקשוקה עם חברות שלה
 יש משחק ימנייאק
 קלסיקו
 באיזה ערוץ
 אינטרנט
 אז נראה במחשב
 ועל הדרך נהיה בשיחה עם ארז
 מתי
 תשע נראלי
 טוב
 אני ברכבת
 להביא משהו?
 לא
 מה אנחנו נראה משחק והן יאכלו שקשוקה
 כן
 תביא פייסל יאפס
 ואיזה שיחה יש עם ארז היום?
 אין
 באים
 באים לאן
 מי
 מו
 הרגע שאתה רואה את ארז מרחוק 😳
 אתה הולך בזהירות
 אט אט צעד צעד
 חחח
 😴😴
 בואו לבקר את מרזל
 יוחאי מנגה היום?
 אטלי אנונימוס גם יספיק לבוא
 יוחאי אתה לא למטה
 זדיין אני מגיע בעשר
 תתחיל לבד
 10 במנגה
 טוב 10 במנגה אני הולך להתאמן
 לך לעבוד
 הרגע קמתי... מסדר את החדר אימון אוכל
 קיצר מה
 אני בא
 איפה מנייאש
 נו מה הסרט יוחאי ירדתי אחרי שניה
 יצאתי
 מהארון?
 לרוזה עם חברות של שי
 אני אבוא ב23 וחצי
 סבבה
 אנחנו נתחיל
 אתנ תמשיך
 2330 אני במנגה
 איפה אנונימוס
 פב
 פתחתי לך עמדה
 קמתי עכשיו
 עדכנו משהו בפייסבוק לגבי תשובה מארמין?
 kt
 אנונימוס התעוררת?
 כן עכשיו יוצא
 יצאתם?
 כן
 אני באוניברסיט
 שקר לא רואה אותך
 ב90
 יוחאי שמת את המצגת? תוריד את המחברת
 לא הצלחתי לעלות
 איפה זה
 הכיתה
 אנונימוס יחרטטן רק קמת
 אנונימוס צריך את המתייג ימניאק
 יוחאי תסלח לי
 חח אני בדרך
 אנונימוס גם אתה לא יצאת?
 יצאתי
 אני 2 דק שה
 שתי דקות שם כמו שאנונימוס התעורר כבר
 מה הכיתה
 אני אצטרף בסקייפ
 איפה סה
 242
 242
 עלק יצאת אז
 הלכתי לישון מאוחר אני עייף 😔 לא מציג
 תעדכנו שיש הפסקה
 אנונימוס
 מה המיקום שלך
 bja
 נחש
 גברת שמילוביץ כאן
 אנונימוס המניאק
 איזה אנונימוס
 אתה רעב?
 הוא המציא את השם החדש
 אני בדיוק מחמם לי אוכל חח רוצה שאריות
 ?
 לך תקנה לנו צניצל בחתול
 חחח אוכל קציצות
 מה אתה אוכל
 עם מה
 כוסמת
 אני בחוץ אוכל
 איפה אתם
 איפה אתה
 אני מסתובב
 אין לי כח לעבוד יצאתי עכשייץו
 מזה
 חח יותר טוב לל
 לל
 לך
 העבירו מקום
 זה כאן
 העבירו את זה לקומה 2
 ליד הדיילי
 אני עכשיו פה בחוץ מחכה לכם או משהו
 אני משועמם
 בחוץ יענו ליד הדלת
 '😔
 מה יש לעשות בביג
 אין
 בגד ים משקפיים
 רואים שאתה מפגר
 בגד ים תקנה שם באילת
 יותר זול
 גם משקפיים
 גם קונדומים
 למה קונדומים
 למלא מים לזרוק על בחורות
 נו
 כמה זמן
 כנס תבקש הפסקה
 יש רכב?
 בבירור
 מי זאת בתמונה
 😍
 אתם נוסעים
 ?
 חחחח ישש
 למה אנטולי לא שחרר לך תאוטו?
 לא היה מפתח
 מה קנית יאפס
 חחח בגדים של קמצנים
 בתמנון?
 ובני זונות לא היה להם בהיסטוריה את המספר עיניין שלי
 אז לא קניתי
 אנונימוס איפה אתה
 מרק
 אחלה תספורת אצל יואל
 טכנו לאנונימוס
 איפה
 חחחח
 חזרתם?
 בדרך
 למה מתי יצאתם
 שש
 אה?
 קניתם טלויזיה?
 כן
 שדרוג של המלווח
 https://docs.google.com/spreadsheets/d/19I7Be89P85Dprv8MHAFhTtU49TAt96gq5UyeQ5isCZk/edit?usp=sharing
 יוחאי איך נקראת השאלה שנפלת בה אצל פלנר אני צריך את הנוסחא שם
 יוחאי יש אצלי גבינה צהובה
 מאיפה אני זוכר
 סאחי חרשן
 חכו יש תמונה לוקח לזה זמן
 איזה סאחי
 אנונימוס מה עם המצגת לןיגו?
 שאל את אנונימוס הוא אחראי
 יוחאי יצא לקרב
 חחח
 עוד מעט אנונימוס יראנ את זה ישלח לה הודעה
 אנונימוס עם אבא שלו עכשיו
 נו על אחת כמה וכמה
 מתחיליל עם בחורות
 חחח
 שיהיה לו בהצלחה
 אנונימוס תגובתך?
 אני במסעדה
 מחר 09:00 בבוקר יושבים על מצגת.
 12:00 אוכלים ארוחות שעועית ... התקלקל לנו המקרר השעועית תשרוד עד מחר חחח
 אנונימוס שלח לי גם תמצגת לביקורת
 איפה אתם יושבים על המצגת?
 מה הכוונה אתם
 1200 תהיו אצלי
 לא
 בעצם
 סבבה
 אז אתם הולכים לסימולציה לפני?
 עזוב את זה היום
 את מה
 סימולציה?
 בשתיים יש לי שיעור אז קחו בחשבון
 אני ב 11 הולך לסימולציה
 נו אז בואו נשב עכשיו
 מה 11
 12
 אני באוניברסיטה
 מה אתה עושה שם יחרשן
 אוכל סביח
 טוב מתארגן ובא לאוניברסיטה
 איפה אנונימוס
 הוא המנהיג
 הוא בדיוק סיים את העבושה בניהול פרוייקטים
 יוחאי תרשום מה ביקשו שנעשה שקריטי למצגת חוץ מהיישור
 ותתנו לי דוגמאות לבעיות
 איזה יישור
 תגיע לאוניברסיטה
 לא
 אנונימוס תזיז תצמך לכאן
 בעצם יודע מה
 תעשה תמצגת לבד
 אנחנו נעבור עליה
 ביחד עם ארז
 נלביש אותך יפה
 ונשלח אותך לויגו
 🤙🏿
 זה ב 10 הפגישה?
 טוב אז אני בנתייים קופץ לעשות כמה בריכות
 צריך לקום ב7
 אנונימוס אתה לא יוחא היום
 אני ומנייאש במנגה היןפ
 למה המצגת של הסמינר לא בדרייב?
 אתה אחראי מצגות
 אני צריך תמצגת הזאת
 אין בעיה בוס
 כבש שולח
 אני ממתין אני תקוע
 כבר בוס
 בוס אני מתנצל אבל אתה לא רואה טוב בוס
 המצגת בדרייב
 היא לא שם
 בוס היא שם בוס
 הנה בוס
 שלחתי תמונה
 אז אני מבין שיש לכם בעיה לוגית עם ניהול תיקיות ...
 יכול להיות בוס
 בוס לקבוע לך תור לרופא עניים?
 אתם מגיעים ב-12:00 ?
 הפגישה בחמש זה אצל ארז?
 😤
 טרמפ יום שלישי נמרוד
 ככה הוא שמחר אצלו
 ככ הוא שמור אצלו בפאךפון
 נמרוד
 אצל ארז
 חחחחח
 בהתחלה ביקש כן לרשום סיפור
 עד תשע וחצי אחד פלוס אחד?
 נספיק?
 או שנלך כבר למנגה
 אין 1+1 עד 9 וחצי
 זה עד 9
 אנחנו לא הולכים למנגה אי אפשר לראות את המשחק שם
 עפתי לרוץ
 מתי יציאה
 נו צאו
 אני אהיה ב10
 אז מה צאו
 תשמרו מקום
 מה קשה להיות לבד 5 דק
 אנונימוס צאו כבר
 יוצא
 יש בדרייב אקסל מילים לתיוג... תתייגו
 מה השם של הקובץ
 איזה מילים אלו
 מה הכתובת של השרת?
 לא זוכר ,אל את יוחאי
 איך קוראים לתוכנה שאתה מתחבר איתה? virm ?
 Moba exterm
 מה אתה צריך מהשרת
 פתחו רק 80 ללא 22?
 כן נו מה חשבת
 נו במאת אז תשנו בו שSSH יקשיב גם ב-80
 יש שיטה אחאת
 שהיא.?
 חמה אתה צריך תשרת עוד לא קיבלנו דאטא
 אני אנסה עם פרוקסי
 http://jupyter-notebook.readthedocs.io/en/latest/public_server.html
 הלו
 ארז רוצה שמישהו יקח תדיסק און קי מנמרוד
 זרמו הוא ביקש שאשאל
 מה
 חשבתי שאתה א. מצגות ודיסק און קי 😐
 טעות בקבוצה
 ח
 שניהם גרים בגדרה שיקח ממנו בערב
 קניתי
 עלה 40
 מה קנית
 כרטיסים
 בואו נשב היום על הפיצרים נראה מה חסר ומה צריך לעשות עוד
 אין מה לשבת... תתייג מילים ותחכה שהטמבל יביא לך את המילים שבקשתי
 אין לך לחכות סתם.. צריך להתקדם
 המילים שהוא מביא זה פיצר אחד
 מה עם השאר
 שאחרי זה לא תבוא בטענות שעשית הכל ותמשיכו לבד
 ואני לא מגיע מחר.. תלכו אתם יש לי משהו לעשות בערב
 אל תאיים
 לא מאיים כנראה צריך לחזור למרכז
 תמכור את הכרטיס
 דרך אגב מה אתה מזיין לשותפה שלי בשכל?(שיר)
 אסור?
 איך אתה רוצה שאני אמכור עכשיו לא יכולת להגיד קודם? ואמרת שאתה שונא אותה
 נראה מחר ננסה
 מנייאש
 מה אתה קרבי
 אנונימוס גם אצה לא רגוע אני אומק כנס לטינדר תתחיל לעשות סופר לייק לכל אחת
 אין בחורות שם
 חחח לא עניתי לה
 התקשרה לפני עשרים דקות
 חחחח זבל
 גם אלי חזרתי אליה עכשיו
 חחח אז זה היה תפוס בגללך
 גם אני ניסתי לחזןר אחרי שבדקתי שזה לא מהמילואים
 הימנית
 כן חח
 לא משהו בכלל
 עניתם למי
 תרשמו לארז שלא ידחף
 ארז חושב שאני רציני עם הצינור לילה
 מה נציג בדיוק?
 מערכת תיוגים?
 חחחחח
 הנה אמרתי לו אל גדרה
 אנחנו סתם מתעכבים
 אמרתי כבר מה אפשר לעשות
 סטס סיים תפרוייקט
 צוחק אלי
 גם הוא עושה machine learning
 מה עם הפוסטר לארז גם ככה אנחנו צריכים להכין
 אמר שעשה כמה פיצרים svm וסגר תסיפור
 אנחנו סתם מתעכבים
 מה שנעשה זה דבר כזה
 נתקוף כמהחזיתות
 מה שתעשו תתחילו קצת להקשיב לי
 דבר ראשון תיוגים נעשה בליץ.. נעלה את הדאטא ונתייג תוך כמה ימים הכל.. מצדי רק אנחנו
 ודבר שני נשב נחלף פיצרים ונתייג מילים
 אתה תהיה בשקט
 לאמ
 אתה לא מבין
" כל מה שאני אומר גם ככה אומרים אח""כ אני רגיל"
 אני הייתי אחראי על המערכת תיוגים היא הייתה מוכנה תוך חודש אתה אחראי על החלק הזה הוא כבר חצי שנה לא קורה..
 כשלת במשימה שלך
 לכן אני מוריד אותך מהסוס
 אני לא הייתי אחראי לשום דבר כזה
 אני ויוחאי ננהל מעכשיו
 המערכת תיוגים לא היית אחראי פשוט החלטת שאתה עושה
 אתה יורד לדרגת אר
 ארז
 ערן שלח הודעה שהוא יצא לפני עשרים דקות
 אנונימוס תפתח
 פתוח לא?
 לא
 יש עשיתי פייסל
 מגיע
 יאללה לצאת?
 רמי אצל אנונימוס
 הוא הלך כבק
 והוא גם מואשם בהחזרת סמים קלים
 מנייאש איךה
 איפה
 אצה
 אנונימוס
 הלו מתי אתם מגיעים ליריד
 שיכור עדיין
 אנונימוס תעיר אותי
 יאללה היום בליץ עבודה
 איפה אתם
 איפה אתה
 אני בבית רק קמתי
 בבית
 10 דקות יוצא להתקיף
 מה חח
 למה כזה מהר
 רגע
 תגידו
 מה צריך לרשום על הפרוייקט בקורות חיים
 תקציר של 3 שורות מספיק לא?
 מה אתה אמיצי
 שורה אחת
 ניתור וזיהוי בריונות רשת ברמצעות למידת מכונה
 לא מספיק
 בשיתוף חברת ויגו ואיגוד האינטרנט הישראלי
 זה מה שרשום
 למה לא לפרט מה עשינו
 למה שתפרט..
 חח כי גם ככה אין לי מה לרשום בקורות חיים
 נראה לי אשים תתקציר פרויקט ששלחנו למושיק מש
 nlp בתחת שלי
 גם אני רשמתי
 בול כמו אנונימוס
 רשמתי עיבוד שפה
 זה לא חיזוי
 זה זיהוי וניטור
 מה לרשום שם
 זה על העבודה שלי
 סמעק יצא לי פירוט של 7 שורות
 מפגר
 עד מתי היריד תעסוקה?
 3
 מתי אתם הולכים
 קיצר יצאתי
 מנייאש איפה אתה
 תעדכנו שאתם בהפסקה
 קיצר 5 וחצי אצלי
 תודיעו מתי יושבים
 אני לא קונה לתומר כרטיס מוכרים הרבה...
 אני באוניברסיטה
 איפה אתה מנייאש
 רושם לו api לקבלת מידע על פי שם
 בניתי פונקציה שבונה מאגר מילים ייחודי לכל רמת בריונות בשביל התיוג מילים....
 לא ברור איך אתה מגדיר רמת בריונות
 אבל זה מיותר כרגע זה מותרות ואין לנו זמן לזה
 אנונימוס מה הפרוצדורה שצריך לעשות כדי שיהיו פוסטים לתיוג?
 פשוט להריץ את הקוד שלך?
 א. תוציא פוסטים לתיוג ב. נתייג ג. ננסה להסתדר עם הפיצרים שיש לנו ונעשה להם feature selection אם יהיה חסר נוסיך
 ף
 אנחנו לא נסיים תפרוייקט
 יש לעשות פוסטר
 ולמחר להגיש לשיווק של האוניברסיטה. מה שהם ביקשו
 אנונימוס אתה יודע להוציא פוסטים לתיוג?
 אני לא..
 להזכירך אתה מתייג ונותן ציון
 אני רשמתי אתם רוצים תממשו אתם לא רוצים אל תממשו אני לא מתייג מילים סתם
 אנונימוס איפה אתה
 תרשום לו ארוכה
 בהצלחה עם התקציר אנונימוס
 אני עושה את התכנות כי אחר לא רוצה לעשות... לא צריך שלושה לכתוב\
 טוב
 שב עם יוחאי
 אנונימוס תוסיף עוד חלק קטן למה שרשמתי ושלח לארז
 שהוא יתקן
 בשביל להכנס לתמונה  צריך לעבוד תגיד לו
 חחחחח
 אנונימוס לא מתפרד ממשיך לה עסק בשטויות
 העלת אץ הפוסטים החדשים?
 שמתי שני גרסאות בדרייב
 של פוסטים לתיוג?
 כן
 מחר אעלה
 איזה גרסה להעלות
 דעתי את הקטנה
 קורל סימנוביץ במועדון לילה
 חחח איזה קול
 יוחאי
 אתה בא למנגה?
 אנונימוס יצטרף כשהוא יסיים
 בוא לראות מועדון לילה
 ואז למילבה
 יאללה
 יאלהל
 אתה לא מגיע..
 סיים את העבודה
 תסיים אתה
 תםקיד שלך
 לא יודע מה לכתוב בתקציר מעבר
 מעבר למה שרשמתי?
 הוספתי/שיפרתי
 זה לא מספיק
 תוסיף קצת על הפיטצרים
 לא חושב שזה רלוונטי
 אכתוב על הקשיים..
 להתמודד עם אידוט כמו אנונימוס
 תשלחו
 שיוחאי בינתיים יעבור על הפונקציה
 זדיין
 עוד פעם פונקציה
 עשיתי את התקציר
 יש שני פונקציות שצריכים לסדר
 יש קטן
 אביא
 מה נשאר לעשות לשיווק האלו?
 יוחאי שים טמפון
 איפה
 יש לך מחזור
 אנונימוס תעשה טובה תפתח שניה חשבון מפתח בפייסבוק
 אני בבנגע
 יש לי 4%
 תגיד עכשיו יש ברקה או אין
 אני זורם
 תשיג כרטיסים
 השגתי מחכה בקופה
 בקופה דופקים מחיר
 כי באנו מאוחר
 נו ומתי התכנון ללכת
 אנחנו באים אליך עכשיו
 לא
 הן ישנות
 שותף מתוק
 גם אצלי ישנות
 סאחיתית
 ושיר
 לומדת
 שיר שלי
 קיצר יוחאי אני בא
 שום בא
 לא פותח לך
 שום סלמטתק
 אני אשלח לשיר הודעה שתפתח
 סבבה
 חחחחחחח
 שלח לשי אם אתה גבר
 אנונימוס שלח לשיר
 שי אין סיכוי
 אנונימוס עם מי אתה בבנגי
 אנחנו הולכים אתה בא?
 עכשיו?
 עושים פייסל
 בירה
 עוד חצי שעה נלך
 אצל אנונימוס?
 אצלי
 סבבה
 אולי נלך לעשן במרפסת עוד מעט
 לקנות כרטיסים?
 ב20
 כן עדיף
 קונה 3
 רוצים פיצה?
 פיצה 72
 אני אלך להביא
 לא אכלתי בשר
 יאפס
 איזה בשר אמרת אכלת סנוויץ
 תשאל שם אם מישהו רוצה 😜
 לך תביא פיצה שמש
 סנדוויץ פסטרמה
 חחח קמצן
 פיצה שמש ב 5 זורם
 זדיין
 אני הולך לאכל שניצל
 כי אתם מכבים
 חחח נפתח לי הקונדום בארנק
 הכרטיס שניצל עם ריח של קונדום
 מישהו רוצה קפה קר פחית?
 מה עם ההפסקה שלכם
 בהפסקה
 צאו
 הסיסמא לגופיטר Infected Mushroon
 Infected Mushroom
 פיצה נמש?
 יצא מיץ זבל
 יצא מיציתי
 מה
 יצא סאחיתי
 מה שארז אמר
 אנינו באים
 זובי
 משולש 18 שקל
 חחחח
 יש לי מילקי זדיין
 חחח
 אל תהרוג אותו
 אסור
 מביא מזל רע
 יכול להיות שארז יתנגד כי הוא בןנה על פרוייקט המשך. בכל מקרה אם כן אני הולך להגיד לו שיזדיין בפרצוף ושישיג תקציב לשנה הבאה או שישבור תראש.
 יש איזה משהו היום?
 יש מסיבה במנגה
 ?
 יש יציאה?
 http://www.mako.co.il/nexter-internet/Article-3b55ad74ece3c51006.htm?sCh=3d385dd2dd5d4110&pId=757332771
 טוב תקשיבו אנחנו בבעיה רצינית.... צריכים להגיש פוסטר ב31.05 ואין לנו מה לשים בפוסטר.... עכשיו אנחנו גם תלויים באנונימוס כי KEY של ה-API אצלו . 
 חחח אל תגיד לו מה יש בשני
 מה אתה רוצה שאני אענה לו שאני משחק דמקה
 הוא ישמע שמגישים את הפוסטר בשלישי יהרוג אותנו
 רשמתי בטא ראשוני חח מקווה שזה טוב
" קיצר אנחנו סוגרים פה חג בב""ש .. בליץ רציני"
 חחח
 נראלי אתה חי בסרט
 לא שמעתי ממך אלטרנטיבה
 אנונימוס אין לי כח לקום לטלפון
 מה אכפת לי אני לא עובד לבד
 יש לנו 3 ימים
 אתם רוצים תשתפו פעולה לא רוצים לא צריך
 אני אעבוד עכשיו על תכנית שתריץ את כל הקומבינציות של הפיצרים על המודלים
 מה הוא מפגר
 מושיק לא יאשר
 שיזדיין זה כולה פוסטר
 מה בתכלס הוא רוצה אני לא מבין
 מה השורה התחתונה
 פחות מלל
 מה עוש
 עוד
 זה חרא תוצאות
 הוא מפגר וחסר שכל וגם אידיוט
 נו אז יאללה בואו ניפגש זריז.. נשלח מייל למושיק ונכתב את ארז ושישברו תראש
 אבל יאללה אני גם לא מרגיש משהו בואו נתקתק
 אני בחדרה..
 רציתי לבוא היום אבל אני לא במיטבי
 אם ארגיש טוב מחר אבוא
 קיצר איפה המנייאש
 לא בסביבה
 מה לא בסביבה
 לא ראיתי אותו פה
 מה עושים שמישהי שולחת לך בטינדר מה קורה מאמי
 הכל טוב כפרע
 כפ-רע? או כפ-טוב?
 כפכף
 כל משפט שלה עם מאמי
 ממי*
 לא היה משפט אחד בלי ממי
 נראה לי מישהו מסתלבט עלי
 שמעו
 החא הביא לי ץמספר טלפון שלה אחרי 2 דקות
 שיחה
 משהו מקולקל במנוע שלה
 לנסות לעשות את מה שנמרוד רצה או שזה לא רלוונטי<
 ?
 לא יודע מה הם רוצים
 אנונימוס דיבר אית
 ן
 אנונימוס זה מה שהוא רצה?
 בחורה לא נורמלית
 מה היא מחפשת בעפולה
 מאיפה אני יודע
 חחחח חחח איתי היה אומר זה גבר
 יפה מה שעשית מנייאש
 אנונימוס לך תדבר עם ארז
 כבר דיברתי איתו היום. מספי
 תגידו מה הוא רוצה
 חחחחח
 תגיד חו
 לו
 אין לי זין לפצל את הדטה
 אנונימוס תדבר עם מושיק..
 שלח למושיק
 הרגע חזרתי
 שלח שלח למושיק
 נאלים
 שלחתי יאפסים
 המסיבת בריכה מחר מתחילה ב-13:00... תעדכנו אם אתם רוצים לקבוע עם ארז בבוקר נניח ב11:00-12:00
 יום הסטודנט נגמר יחסית מוקדם
 לא
 מי מציג מה? צריכים שרק 2 יציגו
 לא קבענו
 אתה ויוחאי
 חחחח לא
 אתה אני
 הלווווו
 הפוסטר עד 1
 תקומו
 איפה ההערות של ארז
 כולם עוד רבע שעה אצל אנונימוס
 😴😴😴
 יוחאיקום נו
 אנונימוס ישן
 איך מעירים אותו
 מבקשים מריתי
 איתי
 טוב אתארגן
 מה
 אנונימוס הזונה עושה תעבודה של אונגר בלעדי
 חצוף
 יש פוסטר
 שוב הסדר עדיפויות המשובש שלך
 זדיין
 עוד מעט מסיים
 רבע שעה
 מה יש לך פיגור
 הפוסטר ל 1
 אתה באמת מםגר נראה לי
 אני 11 אצלך
 אתה לא פכ
 אין פה אף אחד
 מחרבן ובא
 נו
 שלח את המצגת
 אני רוצה לתקן את סעיף 9
 חחח
 חחחח
 🍺🍺🍺🍺🍺🥃🥃🍻🍻🍻🍻🌞🌞🥃
 טוב מגיע לאנונימוס
 מה הוא רוצה ממני
 אני אכין רק על הדברים שלי אתם תצטרכו להוסיף
 שמישהו יעבור על המצגת אין לי כח
 אני עם פלאפון בחוץ
 אשלח לכם
 מה הוא שאל
 נגמרת לי הסוללה
 טוב מה הוא רוצה
 יש לי 2 אחוס אני הולך להטעין באוטו
 טוב חזלשו
 תענו
 לא יודע מה לענות
 לא שומע אותו בכלל
 jjjjj
 חחחחח
 שמישהו יגיד
 אנונימוס המניאק ברח
 סדרתי את הפרויקט שהקבצים של הפייתון יעבדו עם קומאנד וישירות למונגו נשאר לי לסדר את הקובץ הראשי ... ואת ה-analysis שלא בטוח שיש לי כח לסדר...
 כל הקוד בגיטבאקט
 אתם גם יכולים להתחיל להשתמש לבד בקבצים מבלי להיות תלוי בי
 רק צריך לעשות להם pull בשרת
 נו
 אין אתם לא תפגשו איתו
 יקח לו זמן הוא אמר
 זדיין
 איתי
 נחשו מי מצאתי בokcupid
 מי שמנחש בירה עלי
 רוני
 כל אחד 2 ניחושים
 לא
 אוקי
 זה קשור לאנונימוס
 תפי
 תן לחשוב
 נו
 רגע
 רמז מטעה הבאת
 זאת שהייתי איתה מהבראקה
 ?
 לא
 חח מי
 חח
 היא בבש
 יאללה קח אותה לסרט
 יש לה גוף לא טוב..
 מתי יציאה
 עוד רבע שעה  אין הנחה לא?
 עעשיו
 אנחנו שם
 תזמין..
 שעוד אחד יבוא ויסמין
 5951830713773839479951830743800503143
 5951322376677786074951323232687700473
 עובד
 בוא נצא
 אתה רוצהזת
 ?
 לאן
 מנגה
 או בנגי
 עדיך בנגי מפוצץ עכשיט
 ריק בבנגי
 מי אמר
 בוא נבדוק
 דרך אגב מבחן chi נותן תוצאות יותר נמוכות
 מן הסתם
 הוא מסנן יותר מילים
 יאללה יוחאי תצא
 תבואו לפה
 חצוף
 אנונימוס עייף הוא מחר קם ב 6 לשחק בינגו
 אני שמח שמצאתי טעות...
 טוב
 מחר כל היום יושבים על הדוח
 סבבה
 סבבה
 מתי יושבים??
 תבוא תעזור לחפש
 הפכתי הכל
 לא יודע
 תקשר למשטרה
 אני זוכר שנגעתי בזה
 באיזה שעה יצאנו חח תביאו את השתלשלות האירועים
 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
 נו באיזה שעה
 1 ורבע ככה
 ואני יצאתי אחרון נעלתי נכון?
 כן
 ולא הייתי עם המחברת נכון?
 עוד רבע שעה אנחנו באים
 נעוז לך
 נעזור
 ברור שלא היית איצה
 ת
 חח
 אתה לאמיודע לחפש
 השכן לא עונה לע
 אתה צריך לתת מוטיבציה
 להכריז על פרס
 תתלה מודעות ברחוב
 יהיה נדאג לפרס
 *כל המוצא מחברת זאת יתוגמל בשקחת גדולה של סניידרס*
 חח
 מתקלח ובא
 יאללה היום רצינות מסיימים תרוב
 ארצמן שלח הנחיות
 ארמין
 אני אסגור הרבה רק צריך למצוא את המחברת
 אוכל
 יוצא
 יצאת מחדרה או מהבית?
 מיקום: https://maps.google.com/?q=31.2620378,34.794716
 שימי גייס רכש חדש
 מיזה
 טוב אני נותן עכשיו שעתיים רצופות לכתוב
 מי לוקח על עצמו לכתוב כמה פסקאות על מערכת תיוגים, איזה יש ולמה הם לא טובות?
 אין למה הם לא טובות
 ארז ביקש ואמר שיכולים לשאול אותנו
 צריך לחרטט
 נגיד שאצלנו יש מצב מומחה
 המערכת שלנו מזהה שונות
 כל מיני חרטות
 יש לנו כבר את החלק של התיוג
 אין מה שאני אמרתי
 הצדקה לכתיבת מערכת תיוגים
 אני אנסה עכשיו לרשום
 וואי וואי נכבה שוב פעם המחשב
 קח את של אנטולי
 ישים באופן קבוע קופסת קרח
 הוספתי חלק של הצדקה.. אם יש לכם עוד נקודות תרשמו פה אני אוסיף
 חחח 5 התאמות חדשות בטינדר מאז שחזרתי למרכז
 תקשיבו היו לי בעיות ברכבת ולא הספקתי הרבה... הרצתי כל מיני דברים ושלחתי לכם למייל מה שהספקתי
 ועשיתי push לפיצרס היה שם קצת בעיות שהקשו עליי
 תפי
 לא מועיך
 ך
 תשאירו לסוף אני אמור לעשות את זה ב1100
 ואני אבקש לדחות את הפגישה ל1400
 אבל שלחתי בכל מקרה ליתר בטחון כל מה שהיה לי
 אין 20 אלף
 מ
 תביא תמספר שלהם
 מה
 גם שלחתי קובץ csv של דוגמאות עם פיצ'רס
 בשביל להדביק... תשאירו למאוחר יותר אני מתכנן לעשות ב1100
 סיים תדוח עזוב אותנו מ csv
 שולח פה שיהיה גם ליוחאי
 מה לוודא בחוזה? 
 נסיעות
 מה עוד? 
 נגיד סתם יציעו לי 17 איך היית מגיב / מה היית אומר?
 היא כבר אמרב לך שהשכר לפי הציפיות
 מה אתה סתם מבלבל תמוח
 תעשה תדוח יותר חשוב
 מרזל הזה סטלן
 מה קרה
 עוד שלוש שעות
 מישהו רוצה פיצה?
 זורם
 😢
 מה עם הדג
 צריך להכין אין לי כוח
 אכין אותו למחר אם יש זרימה לפיצה
 איזה שווארמה אכלתי יאמי
 זדיין
 יש לך שם שגב
 סתם היה מגעיל פאנסי
 אתה יכול לחגוג
 להביא 4 פעמים אוכל מהבית
 בחמישי לאכול שגב
 ככה כל שבוכ
 יש להם חדר אוכל
 השאלה איך הוא חח
 עולה לי 35/3
 כמה אתה משלם על האוכל בחדר אוכל?
 זול
 אמרה לי שהיא אוכלת קבוע שם
 אצלנו יקר
 זדיין
 תפי
 לי יש נסיעות 💪🏾
 לי יש 40 אחוז הנחה בראומנ
 ארומה
 מניאק
 זדיין
 אצלי יש כוסיות בכל מקום
 לא. בעבודה
 סתם אין 😔
 יאללה תתחיל לחפש קורקינט חש לי
 לא שאלתי לגבי שעות עבודה
 מתי אפשר לבוא ללכת
 אני רוצה לבוא מאוחר לצאת מאוחר ישר ליציאה
 ישר לטכנו
 מטכנולוגיה לטכנו
 מי רוצה קפה קר?
 אני
 תקנה חלב חח
